『从龙族开始的女主之路/作者:时此方』
『状态:更新到:第624章 以身入局，沐轻枳的救世主计划』
『穿越了，但是好像和自己想的有点不一样。
　　看着镜中娇小的少女，沐轻枳很是有沉默了一段时间。
　　“……系统。”
　　【在。】
　　“你不准备出来解释一下吗？”
　　【成不了主角，就成为女主角，宿主加油。】
　　“………”
　　——————————
　　提问，如何在龙族中成为女主角？
　　故事开篇黑天鹅港，从头开始改写悲剧，变单。
　　』
第1章女主角之路
　　1991年，西伯利亚北部，无名港。
　　港口坐落在西伯利亚的最北部，面对着浩瀚的北冰洋，冰封的海面上，覆盖的是无尽的冰雪。
　　今晚又是雪夜，寒风呼啸。
　　“………”
　　看着面前镜中的少女，沐轻枳很是有沉默了一段时间。
　　镜中少女身材娇小，有着一头如瀑布柔顺的黑色长发，肌肤如冰雪一般素白，一根呆毛顽强的矗立在了脑侧。
　　如果是熟知ACG世界的，应当能够一眼认出来面前这黑长直少女的形象究竟出自于何处，不过沐轻枳向来对那些不感兴趣，所以她现在只感觉内心悲痛欲绝，并且随着时间推移，那种悲痛欲绝正在逐渐的转变为对系统的杀意。
　　“系统，你不觉得你应该出来解释一下吗？”
　　【这个是叫夏娜，很经典的形象。】
　　“……所以？”
　　【她真好看。】
　　“………”
　　这一刻，沐轻枳无比确认自己上了个大逼当。
　　【真是奇怪，你们男生不是都喜欢看那种变身类型的特摄剧吗？怎么现在都叶公好龙了？】
　　“这是变身吗？这叫变性！！”
　　捏着拳头，沐轻枳很是有些咬牙切齿。
　　“我个堂堂男子汉变成这种弱女子，伱要别人怎么看我？我可是要立志要成为主角的人！！”
　　【对啊，没错啊，是成为主角的人。】
　　依稀的，系统的机械音中带上了些许的困惑。
　　【要知道，为了使灵魂适配，系统可是花费了很大的功夫呢。】
　　“……系统，问你一个问题。”
　　【嗯？宿主我在。】
　　“你是什么系统？”
　　【女主角培养系统。】
　　“………”
　　这一刻，沐轻枳突然有些绝望。
　　一直以来，沐轻枳都觉得自己是个好人。
　　从小到大，他做过的好事数不胜数，如果做好事会有公德的话，他觉得自己应该功德无量。
　　早在幼儿园时期，早慧的他就有了一颗“我不入地狱，谁入地狱”的慈悲之心。
　　在看到电视上的蛀牙广告后，因为担心同龄的小朋友们吃糖太多得了蛀牙，他便好心地将他们的糖果都给拿了过来……因为他不怕牙疼。
　　初二暑假末尾，在路上捡到一套暑假作业习题册的他因为担心失主丢了作业睡不着觉，硬是花了几天时间找警察将暑假作业物归原主……当天他觉得自己胸前的红领巾更鲜艳了。
　　高中时期，因为担心通宵打游戏之后的室友睡眠不足，他关掉了对方提前设好的五个闹钟，为的就是能让对方睡个好觉……毕竟身体最重要。
　　认识他的人，往往都会在口中感慨这么一句。
　　——从小到大他没被人给打死，简直就是一个奇迹。
　　……然后他就死了。
　　因为救下了即将被卡车司机送往异世界开始冒险的小女孩，所以他被一个据说是叫什么主角系统的系统给绑定了，然后被传送到了龙族世界。
　　……但他怎么也没想到，这个系统在绑定之前说的那些话很是鸡贼的省了一个字。
　　主角系统和女主角系统虽然说只是一字之差，但当中所代表的意义，可是天壤之别。
　　而就像是完全没察觉到他的情绪一样，那个人工智障还在一脸自豪的介绍自己的功能。
　　【虽然说由于系统损害相当严重，很多功能都丢失了，但是基本功能还是有的，宿主请放心，系统将会尽全力辅助你成为主角的人。】
　　“女主角培养系统，你绑定我个大男人干嘛！？”
　　几乎恨不得将内心中那个智障系统拖出来狂揍一顿，沐轻枳在心中大声咆哮。
　　“你丫的到底懂不懂什么才叫女主角！？就算是你不懂，你至少也应该绑定一个女的吧！？”
　　【原定的宿主被你给救了。】
　　难得的，沐轻枳系统的机械音中听到了那么一丝委屈。
　　【并且再说了，宿主意志那么坚定的想要成为主角的人，很适合这个系统的。】
　　沐轻枳：“………”
　　<divclass="contentadv">
　　……不知道为什么，她突然间觉得这是对自己平时行善积德的报应。
　　“……我能解绑这个系统吗？”
　　片刻的沉默后，沐轻枳开口问了起来。
　　【可以哦，但是绑定一旦解除，宿主将会魂飞魄散，请问宿主是要进入解绑程序吗？】
　　第一次，系统的声音变得欢快了起来。
　　【系统有检测到，这里有很多适合绑定本系统的存在，比宿主要合适太多了呢。】
　　“……算了。”
　　听着系统这毫不掩饰的话语，嘴角略微的抽了抽，坐回到小床上，沐轻枳有些无力的摆了摆手。
　　“给我介绍一下吧，我现在的身份。”
　　龙族她虽然说有看过，但那已经是好几年前的事情了，很多细节都记不清，并且也只看完了第三部，只记得一个绘梨衣和一个路明非。
　　虽然说对于黑天鹅港有点印象……但也仅仅只局限于有点印象的这个程度。
　　“第39号实验品吗……”
　　片刻后，站在房间的铁门前，沐轻枳皱着眉头透过铁门的小窗看向了外面的走廊。
　　在这个世界里，她的名字也叫沐轻枳，一天前被从附近的雪原中捡到了这里。
　　毫无疑问，这是一个相当糟糕的开局。
　　而更糟糕的是……
　　低下头，看着自己身上穿着的白棉布的睡裙，沐轻枳的脸色显得很是有些黑。
　　方才之时，她已经在这个小房间里面仔细搜寻了一般，但一无所获，房间里的东西简直是少的可怜，她想找条裤子都找不到，全部都是裙子。
　　也正是因为此，她总感觉自己大腿那里凉飕飕的，相当的不自在。
　　“不是……系统你就不能给个正常点的身份和降临地点吗？”
　　捂着额头，沐轻枳感觉很是有些牙疼。
　　“如果我没记错的话，这个黑天鹅港在今年圣诞节的时候就会被全部炸没吧？”
　　在变成女孩子之后，她的力气和体力都变小了很多，想要以自己的力量逃离这个这片被冰天雪地覆盖的囚笼，简直是痴人说梦。
　　【从这个时间点介入，才是最万无一失的，宿主请放心，这里很安全。】
　　“……算了，我不该和你个人工智障计较的。”
　　一脸的欲言又止，沐轻枳叹了口气。
　　“话说回来，既然你把我送到这里，那么你总该给我点自保能力吧？”
　　【能力“万能巧手（残破版）”已发放。】
　　“万能巧手……这是什么，某个言灵？”
　　【制造类能力，被宿主亲手制造出的东西，有一概率附加特殊效果或属性。】
　　——来自于系统的介绍相当简洁。
　　“制造类……”
　　正当沐轻枳思索间，系统的声音又响了起来。
　　【警告：系统损坏严重，能量储备不足，即将进入沉眠状态，在系统获得足够能量苏醒之前，请宿主努力的活下去。】
　　——说完这句话后，系统便很是干脆的下了线。
　　沐轻枳：“………”
　　铁门上了锁，但是却有一个很小的呼叫铃。
　　想要出去上厕所的话，可以摇动呼叫铃让楼上的护士过来给她开门，不过那些护士的态度大多相当恶劣，如非必要，还是不要惊动对方来的好。
　　在研究了铁门上那个机械密码锁一会儿无果之后，沐轻枳重新回到了床边。
　　房间很小，里面摆着的所有东西都一览无余，在翻找了一会之后，她抱着本书坐在了床头。
　　……然后叠起了纸飞机。
　　想要试验【万能巧手】那个能力，叠纸飞机无疑是最方便的。
　　——可惜就是这本书页有点少，不够撕。
　　沐轻枳一脸感慨。
　　			
第2章神秘的礼物
　　港口的夜晚，清冷而又寂静。
　　借着走廊外灯泡传递进来的昏黄光芒，沐轻枳一口气叠了几十只纸飞机。
　　或许是因为残破的缘故，【万能巧手】发动的概率很低，她只能尝试着以数量去搏质量，不过好在只是叠一个纸飞机而已，倒也并不费时间。
　　“十分之一的成功率……有点低了。”
　　在清点完了纸飞机的数量之后，沐轻枳微微的摇了摇头。
　　她一共叠了二十三架纸飞机，结果总共的也只出了两只带有属性和效果的……不过好在可以重叠。
　　===============
　　【名称：定位纸飞机】
　　【耐久度：3/3】
　　【效果：纸飞机最终会停留到你想让它去的地方，最大有效射程500米。】
　　===============
　　【名称：耐热纸飞机】
　　【耐久度：无】
　　【效果：该纸飞机最高能够承受不超过1000度的高温。】
　　===============
　　“感觉这玩意好像没什么用啊……”
　　在看完了面前这两个纸飞机的介绍之后，沐轻枳突然间感觉有些牙疼。
　　本来最开始时，她还对这个名【万能巧手】的能力有点期待，但是现在看来，这东西就和那个智障系统一样不靠谱。
　　虽然说这个能力看上去没有消耗，但是在叠了这么多纸飞机之后，她明显的感觉到了自己精神上的明显疲劳，感觉就像是接连通宵了一天一夜一样疲倦。
　　“……算了，慢慢来吧。”
　　摇了摇头，沐轻枳将除了那两个纸飞机之外的其他纸飞机全部复原，然后重新夹进了书里。
　　至于那两个纸飞机，稍微的想了想后，沐轻枳拿起那个定位纸飞机，而后随手的朝着铁门那边飞了过去。
　　在做完这件事之后，她也顾不得去看结果，脑袋一歪就直接在床上沉沉睡了下去。
　　眼下这个比起少女更近似于萝莉的身体太弱小了，困意一旦上来，根本就扛不住……
　　………………………………………………………
　　黑暗中，雷娜塔坐在床上发着呆。
　　兴许是今天港口里入住了新人的缘故，所以她这本来不太会上锁的房门上了锁，这让她计划晚上出去转悠一下的想法落了空。
　　因为这个原因，所以她现在心情相当低落。
　　……新人吗？
　　似是想到了什么，转过头，雷娜塔看向了一旁的墙壁。
　　这层楼本来只有39个小房间的，但是因为对方的到来，那些护士们紧急的清理出了一间杂物房来作为对方的住所，因此那名新人一直到今天的时候才正式入住这里。
　　这个港口位于漫天的风雪之中，除了每年的固定时间段破冰船会带来一年的补给之外，很少会有外人来到这里。
　　她从小就是在这里长大的，对于这边的环境自然是再清楚不过，但是就在前两天，她们这里却意外的来了一个新人。
　　当博士搭着那名女孩的肩膀站在她们面前笑着向她们这些孩子们介绍新伙伴的时候，她有看到那名女孩的样子。
　　对方身材很娇小，看上去比她还要矮一些，黑色长发如瀑，给人以一种相当乖巧的感觉。
　　<divclass="contentadv">
　　在看到那名女孩子时，当即的，周围的男孩子里就有人轻挑的吹起了口哨。
　　就算是她，也不得不承认那名女孩长得相当漂亮，也就是看起来年纪小点，不然绝对能够和她们当中公认最漂亮的女孩霍尔金娜竞争。
　　霍尔金娜住在21号，比她还要高一个头，也是和她一样的淡金色长发，但比她的头发要长，在脑后梳成了一条长辫。
　　但是和那名女孩的一头柔顺的及腰黑色长发相比，霍尔金娜的长发就显得很短了……不过霍尔金娜的身材要好上很多。
　　有很多次，她都有听到孤儿院里的其他男孩在背后里偷偷议论对方。
　　那名女孩的名字……好像是叫沐轻梓？
　　面对着面前的那面墙壁，蕾塔娜微微的歪了歪脑袋。
　　和孤儿院内的其他人相比，对方的名字就显得很古怪了，不像她们的这么长，据说在遥远的东方那边，那里人的名字好像都普遍偏短。
　　她没去过东方，也不知道那边究竟是一个什么样的地方，这个港口就像是一个囚笼，从来没有人能够从这里离开。
　　正当雷娜塔出神的在脑海里面漫无边际的想着这些事情时，一个小小的东西突然间从铁门外飞了进来。
　　那东西灵巧的从铁门上的小窗口里穿过，就像是晚间一个优雅的精灵进入到了她的房间。
　　而在进入房间之后，就像是展示自己一样，那东西还沿着房间来回盘旋了几圈，她那惊奇的视线也跟那东西转来转去，一直到一分钟后，那东西这才乖巧的缓缓降落到了她的面前。
　　……那是一架纸飞机。
　　在盯着面前这个不速之客看了好一会儿后，很是小心翼翼的，雷娜塔伸出手，将那架纸飞机给拿了起来。
　　——她在这里呆了这么多年，还是第一次收到这么奇特的礼物。
　　“这个……从书上撕下来的？”
　　看着面前这架纸飞机的纸张上那些显露出的字迹，雷娜塔不由得愣了愣。
　　在这个孤儿院里，有很多规则需要遵守。
　　其中有条规则，就是不能损坏物品，因为这里位处于冰寒地带，补给相当匮乏，一旦有人触犯了规则，那么便会被那些凶狠的护士抓去关禁闭。
　　她第一次被关禁闭的时候，整个人害怕的不行只会不停的哭，甚至哭到差点断气。
　　但就算她哭的再大声，也没有人理她。
　　从那之后，她就对禁闭室产生了一种深深的恐惧感。
　　——那名新人，根本就不懂这里的规则。
　　忽然间的，雷娜塔显得有些焦急。
　　其他孩子都做过手术，一旦入睡就不会轻易醒来，听到梆子声也会跟着走，所以他们都不需要起夜。
　　而那些护士们脾气又差的很，现在更大可能是在值班室里面喝酒打牌，根本就不可能跑来给她送这么个礼物，所以能够给她送来这么一个奇特礼物的，只有那名今天新来的新人。
　　一旦对方损坏书籍的事情被护士们知道，对方要么是被拉去关禁闭，要么就是做手术。
　　……有很大概率，对方会被拉去做手术。
　　一想到这里，雷娜塔就焦急的不行。
　　片刻的犹豫后，小心翼翼的拿起那架纸飞机，雷娜塔快步的走到了铁门前。
　　			
第3章雷娜塔的小心思
　　怀着一种忐忑的心情，雷娜塔拿着那个纸飞机来到了铁门前。
　　在经过一番犹豫后，踮起脚尖，她趴在铁门的小窗上朝着走廊外看了过去。
　　因为已是深夜，所以走廊上显得极其安静。
　　墙壁上的白垩片片剥落，每隔几十米才有一盏白光灯照明，这些老灯泡咝咝啦啦作响，像是鬼火般一跳一闪，每盏灯只能照亮走廊的一小段，两盏灯之间伸手不见五指，就这么黑白交替去向远处。
　　本来雷娜塔以为自己会看到会在铁门前看到那个新来的孩子，然而让她感到失望的是，铁门外什么都没有，空无一人。
　　她从小在这间孤儿院长大，对于这里的布局可以说是再清楚不过，走廊的右侧是坚厚的墙壁，左侧都是小房间。
　　小房间一共有38间，铁门上会用白漆刷着相应的数字，从1号到38号，每间小屋里面都住着一个孩子，一共有38个孩子，她是38号，也是最末一号。
　　……当然，现在最末一号是39号。
　　雷娜塔本以为39号的铁门没锁，然后对方晚上睡不着跑出来，就像是她以前时候扔墙皮调戏那些睡着的孩子一样往她房间里面飞纸飞机，但是现在看来，情况好像和她想的有点不一样。
　　但是如果对方没有从房间里面出来的话，她又是怎么将这个纸飞机精准的飞到自己面前的……是如同黑蛇那般的魔法吗？
　　看着外面的走廊，雷娜塔发起了呆。
　　好半天后，她这才转过身，慢吞吞的朝着自己的小床那边走了过去。
　　每天的固定时间段，那些护士都会来查房，房间里面不管发生了什么事情，那些护士都能够精准的查出来。
　　像她第一次尿床的时候，窘迫的几乎快要哭出来，但是不管她将床单藏的多么好，那些护士总是能够找到，然后她就因为犯错而被关了禁闭。
　　换句话来说，最迟到明天中午，对方损毁书籍的事情就会被那些护士们知道。
　　……是会关禁闭，还是会做手术呢？
　　一时间，躺在床上看着天花板的雷娜塔显得有些茫然。
　　她有看到过那些做了手术的人的样子，只要护士手中的梆子声响起，那些孩子们不管之前在做什么动作，都会迅速停下，双目失神丧失神采，就好像是一具会听从他人行动的尸体。
　　看着那些孩子的模样，她只感觉害怕……但是她不能表现出来。
　　在38个孩子里，她是唯一一个没有还没有做手术的人，因为她表现的很乖，并且也很讨博士的欢心，为了她，博士甚至还专门委托破冰船的大副给她带了一件布偶熊作为生日礼物。
　　因为破冰船一年只来一次，在黑天鹅港里，那个布偶熊可是难得的奢侈品。
　　她给那个布偶熊取名为“佐罗”，因为她从书中知道佐罗是个戴面具的侠客，一切坏蛋听到他的名字都会吓得瑟瑟发抖，晚上睡觉的时候她都会抱着那个布偶熊，要是黑暗里藏着什么怪物想伤害她，就由佐罗干掉它们。
　　但是在现在，佐罗好像也帮不了她的忙了。
　　……到底有什么办法，可以避免那名新来的孩子遭受惩罚呢？
　　怀着这种忧虑，一手拿那个纸飞机，一手紧紧的抱着佐罗，雷娜塔在黑暗中沉沉的睡了过去。
　　<divclass="contentadv">
　　……一夜无话。
　　第二天清晨，雷娜塔醒的很早，不过她并没有下床的意思，而是静静的躺在床上侧耳倾听从走廊上传来的动静。
　　每天早上的固定时间点，那些护士们就会下来将她们每个房间的锁给打开，她很熟悉那些护士们的行动时间和路线，因此在心中默默的数了起来。
　　很快的，随着她心中的默数声，走廊上传来了跟着传来了脚步的声响。
　　她们每个人的房间都是机械密码锁，如果不知道那整整长达12位的密码的话，想要出去房间，只能任由护士从外面打开门。
　　很有耐心的，在一直等到护士打着哈欠将所有房间的门锁打开然后重新上楼之后，抱着被她提前放在枕头旁的一本书，雷娜塔飞快的下了床。
　　……她决定将自己这本完好的书和对方那本被撕下折纸飞机的书给换过来。
　　只是这种程度的犯错的话，自己大概率又是会被关禁闭，但是对方刚来，如果犯下这种错误，很可能会被拉去做手术……她不想对方变成那种样子。
　　39号房间原本是杂物室，被用来堆砌各种扫把水桶之类的用具，不过在现在，已经被改造成了和她们一模一样的小房间，距离38号房并不远。
　　所以没花上太长的时间，雷娜塔便成功的来到了对方的房间之中。
　　兴许是因为天色还早的缘故，所以对方现在还没有醒，以一种面朝下枕着枕头的姿势睡得正香。
　　不过对方的睡相明显不太好，睡裙已经从肩上滑落了下来，露出了光洁的肩膀，也不知道对方在睡梦中会不会感觉到冷。
　　稍微的想了想后，将手中抱着的书放下，雷娜塔小心的拿起一旁的被子给对方盖了上去。
　　在做完这件事后，她将对方房间里面的那本书给拿了起来，打算带回自己的房间。
　　只不过让她没想到的是，她刚刚的将那本书给拿起，零散的书页就如同雪花一般从书封里面掉落了下来，初步估计，至少也有20多张。
　　雷娜塔：“………”
　　其实如果仅仅只是被撕了一页的话，她倒可以想办法隐瞒过去，但是在眼下，这却是几乎撕掉了半本书。
　　……对方该不会昨天晚上都在折纸飞机吧？
　　在心中轻轻的叹了一口气，雷娜塔俯身将那些掉落的书页给一一的捡了起来。
　　从书页明显的折痕上，可以看得出来对方昨天晚上的状态，对方至少也叠了20个纸飞机，但是最终留下来的，却是只有两个。
　　一个纸飞机飞到她的房间之中，另一个纸飞机则是被留在枕边，就像是某种特定的信物一样被分成了一对。
　　在将所有书页都收好叠进书中之后，抱着那本书，雷娜塔悄悄的退出了房间。
　　……马上就是早餐时间了。
　　			
第4章博士
　　兴许是因为昨天消耗太大的缘故，所以一直到快中午的时候，沐轻枳这才醒来。
　　然后她刚睁开眼，就看到一名长相十分强壮的护士黑着脸站在了她的床前，在看到她醒来后，更是语气激动的在口中大声的说着什么。
　　那场面，像极了她以前楼下小区老太太挂着拐杖和别人激情对喷的场景……
　　不过哪怕这名护士神情激动语词严厉，但是沐轻枳却是一点感觉都没有……因为她根本就听不懂对方到底在说什么。
　　黑天鹅巷是属于苏联的巷口，在这里任职都是苏联人，说的话自然也是俄语。
　　在穿越前，沐轻枳她只是一个普普通通平淡无奇功德无量的大学生，虽然说过了英语六级，但是像俄语东西，除非是感兴趣的人，否则一般人基本不会去学。
　　也正是因为此，看着面前这名强壮护士口中那激动的讲述，沐轻枳只感觉自己在听天书，甚至还有些困倦的打了个哈欠。
　　护士：“………”
　　“呃……你好？”
　　看着面前突然间停下讲述黑着张脸瞪着自己的护士，稍微的想了想后，觉得自己可能有点不礼貌的沐轻枳试探的抬起手打了个招呼。
　　“好啊游？思密达？米西米西？白帝圣剑？华夏第一剑？御剑跟着我？”
　　……于是护士的脸顿时就更黑了。
　　在黑的脸对她指了一下衣柜的方向，以及伸手指了指门外后，强壮的护士大踏步的离开了她的房间。
　　“脾气这么暴躁……更年期吗？”
　　看着护士离开的背影，沐轻枳一脸若有所思。
　　起身下了床，一边打着哈欠，沐轻枳走到了房中的小衣柜前。
　　不同于让她深恶痛绝的白色小睡裙，这里提供的衣服倒还算是正常，都是统一的连体白棉衣，还额外配有棉手套，袖口那里绣着一个39的编号。
　　——只要不是小裙子，她的接受度还是挺高的。
　　片刻后，换好衣服的沐轻枳走出了门外。
　　原先那名强壮护士不知道去了哪里，走廊外空无一人，稍微的想了想后，沐轻枳顺着走廊朝着前面走了过去。
　　关于黑天鹅港，她能回忆起的剧情不多，毕竟那都是好几年前看的了，只知道这里最终会在圣诞节的时候被毁掉，零和路鸣泽就是在这里相遇定下契约……不过只知道这些也够了。
　　“路鸣泽的话……现在还好像还是零号吧？”
　　一边在心中小声嘀咕着，沐轻枳都像是对于新环境感到好奇的小孩子一样，沿着走廊一一的查看了过去。
　　凭她这具弱小的身躯，想要从这里逃出去是不切实际的，所以她想要活下去的话，必须得搭上零号的这班车才行。
　　好不容易的有了重活一次的机会，她可不想死的这么快……
　　数分钟后，停下脚步，沐轻枳抬头看向前方。
　　走到这里，前面已经没了路，摆在她面前的是一扇孤零零的铁门，不同于其他房间门前刷着的白漆，铁门上用红漆写着一个巨大的“zero”。
　　铁门前挂着一盏昏暗的汽灯，没有风，火焰却在自己摇晃。
　　这里似乎是一处禁地，铁门上锈迹斑驳，上面还挂着一把大挂锁，从骨子里就透露出了一股神秘的味道。
　　正当沐轻枳打算走上前扒着窗口朝着里面看上一眼的时候，去而复返的护士匆匆赶来，一把用力的抓住了她的胳膊。
　　<divclass="contentadv">
　　似乎是知道了双方语言不通，所以这次护士倒没有在口中说什么，而是直接强拽着她朝着楼道那边赶了过去。
　　就算是有棉衣的阻挡，她现在这具身体也未免太小了点，胳膊被护士拽的生疼不说，整个人几乎是被对方给拖着走的。
　　抬头看了眼旁边这名护士，沐轻枳默默的将对方的面貌记在了心中。
　　——这个仇，我记下了。
　　本来沐轻枳以为对方会将自己带去食堂的，毕竟自己现在肚子饿的要死，可让她没想到的是，对方却是直接将她带到了某个办公室中。
　　办公室里温暖如春，墙上的暖风机不断的往室内吹着暖风，在办公室的桌前，一名看上去和蔼的老人正坐在那里翻看着什么。
　　似是注意到了她的到来，放下手中本子，老人抬头微笑的看向了她这边。
　　“哦，我可爱的小姑娘，今天晚上睡得还算是舒适吗？”
　　不同于护士口中那如如在听天书般的俄语，此时老人口中吐出的却是纯正的中文，虽然说语法和发音上有些错误而听上去有些别扭和生硬，但好歹听得懂。
　　赫尔佐格博士，这座黑天鹅港的实际掌控者。
　　从外貌上来看，这名老人却是年轻的过分，呢子军服贴合他挺拔的身躯，裤线烫得笔直，领口塞着紫色丝巾，纯银色的头发整齐地往后梳，英挺得像是个二十多岁的小伙子。
　　如果不是脸上的皱纹和自眼睛深处透出的光阴以及岁月的痕迹，很难让人相信对方是一个将近80多岁的老人。
　　……你才可爱！！你全家都可爱！！
　　“……还好。”
　　抬头看了眼面前的博士，一边在心中狂乱的吐槽，沐轻枳有些拘谨的点了点头，生怕被对方看出来什么。
　　——面前这个家伙，可是个不折不扣的老狐狸。
　　不过让她稍感心安的是，对方并没有询问什么过多的话题，只是简单的询问了一下她住的习不习惯以及其他各方面的琐事，在得知她现在肚子饿了之后，便很是大方的挥手让护士带她去了食堂，仿佛此刻叫她来真的就只是关心她似的。
　　总体的来说，这是一个相当阴险且看不透的家伙。
　　……沐轻枳在心中做出了自己的简评。
　　在她离开之后，博士却并没有工作，反而是给自己卷了根雪茄，陷入到了沉思之中。
　　那名女孩的来历相当神秘，他是在冰天雪地里面捡到对方的，除了自己的名字之外，对方什么都不记得。
　　没人知道对方为什么会出现在那种地方，周围几百公里都是漫长的风雪，这里是一个与世隔绝的地方，就算是黑天鹅港，一年也才会有破冰船来上一次。
　　但是偏生在这种与世隔绝的场所里，对方相当突兀的出现在了风雪之中，并且还没有被冻死，简直就是一个奇迹。
　　不过对方如果也是那种特殊人群的话，那倒也不算太过于值的惊讶，毕竟他这里已经养了很多怪物，再多养一个也无所谓。
　　长久的思索后，博士将护士长给叫了过来。
　　他这里的都是精英和人才，中文虽然难学，但是港内会中文的也有那么几个。
　　想要让对方融入这里……首先的，是要让对方学会这里的规矩。
　　			
第5章怀民亦未寝
　　沐轻枳怎么也没有想到，哪怕穿越了，也还需要继续上学。
　　在她于护士的带领下去往食堂那边吃了顿午餐之后，还没等她歇息一会儿，博士那边派过来的人就对她开启了个人小灶。
　　半个月内，她要会这边的语言和文字。
　　于是在接下来的整个一下午，她都是在头昏脑胀中度过的，中途还接受了一次抽血以及测血压的常规检查工作。
　　填鸭式教育下，在吃晚饭的时候，她已经能够磕磕碰碰的和其他人借助手语来勉强交流了。
　　只不过让她感到奇怪的是，中午的时候在食堂那边没有找到雷娜塔也就算了，那可以理解为自己去食堂去的时间太晚，但是连晚上吃晚饭的时候也没见到对方人，就让她不得感觉好奇起来。
　　不过她现在这具身体倒是很有迷惑性，所以没花上太多功夫，她便从一个名叫安东的男孩口中得知了关于雷娜塔的消息。
　　一个下午的突击学习还是有点成果的，虽然说交流起来有些磕磕碰碰，但好歹也算是顺利的完成了交流。
　　这里的男孩纯情的很，她和对方笔画着手指交流的时候，对方的脸红的厉害，甚至在她吃完晚饭打算将餐盘拿去洗的时候，对方一声不吭的拿过她手上的餐具帮她洗了餐盘。
　　……这很尊老爱幼。
　　“怎么，看上这位新来的了？”
　　用手肘怼了怼安东，谢尔盖用一种调侃的语气说了起来。
　　“和霍尔金娜相比，她连胸都没有长大！！”
　　“女孩子都会发育的，等到将来，她会比霍尔金娜还好看。”
　　当视线从对方离开的背影上收回，安东小声开口反驳。
　　虽然说霍尔金娜是他们公认的女孩子当中最漂亮的那个，但是比起那种大长腿，他更喜欢这种小小的，看起来很有保护欲。
　　“唔……你说的没错。”
　　抱着手想了想后，谢尔盖一脸深以为然的点了点头。
　　“虽然说在发育上比不上霍尔金娜，但是她确实很有潜力，说不定等她长开之后，连霍尔金娜也……”
　　一句话还没说完，谢尔盖就突然间发现霍尔金娜正好端着餐盘从自己身旁经过……经过时还别有深意的瞥了他一眼。
　　谢尔盖：“………”
　　………………………………………………
　　“被关禁闭……这么不赶巧吗？”
　　一边在口中小声念叨着，沐轻枳抱着一堆教材回到了自己房间。
　　这里的时间安排相当紧凑，晚饭之后就是组织一起看革命电影的时间，一场电影下来，看的她是昏昏欲睡，但却也只能强撑着。
　　……说实在的，她觉得这里的管理模式很像监狱。
　　为了避免像今天早上一样睡过头的事，今天晚上，沐轻枳睡的倒是很早，只不过在半夜时，她却突然间被一阵奇怪的响动给惊醒了过来。
　　“什么鬼……”
　　一边在口中小声嘀咕着，揉着眼睛，沐轻枳走到了紧闭的铁门前。
　　从不知道什么时候开始，走廊上就持续不断的传过来了的沉重的啪啪声响，就好像是有人在敲响沉重的铁板一样，声音变得越来越响的同时也变得越来越密集。
　　<divclass="contentadv">
　　到后来，那个声音已经变得震耳欲聋，甚至就连整个建筑都在颤抖。
　　墙壁在开裂，承重柱在倾塌，如水般的银色月光自裂开的穹顶映射到走廊的地面上，也映在了那个在黑暗中穿行的生物身上。
　　沐轻枳不知道要用怎么言语去形容对方，那东西看上去就像是一条黑蛇。
　　巨大的身体塞满了整条走廊，坚硬的身体刮擦着墙壁和天花板，把白垩墙面刮得伤痕累累，成千上万的铁鳞开合，发出震耳欲聋的轰响。
　　正当沐轻枳愣神间，黑蛇从她房前经过，甩动的尾巴于不经意间打在铁门上，将沉重的铁门连同门框一同击碎。
　　眨了眨眼睛，沐轻枳走出了房门。
　　待到她转头去看时，那条黑蛇已经径直的消失在了走廊尽头，稍微的想了想后，沐轻枳沿着走廊径直朝着前方走了过去。
　　走廊上空无一人，有的只有如同水银般的月光倾泻而下，其他孩子们都默默地站在自己房间的门后面眼神空洞洞的看着在门前经过的她，像是一个个栩栩如生的木偶。
　　不知道为什么……沐轻枳突然间想起了张怀民。
　　禁闭室的位置她之前有问过，就在这一层楼中倒也不难找，只不过当她来到禁闭室前时，却发现这边的铁门一样被击碎，禁闭室里空无一人。
　　见找张怀民的想法落了空，些许的迟疑后，沐轻枳径直的去往了厨房那边。
　　关于【万能巧手】的能力，她一直都有在尝试开发，光就理论上而言，这东西的上限其实是挺高的，眼下难得有了机会，她自然要去尝试一下。
　　比方说，她就认为【翻译魔芋】是一个很不错的东西……
　　只不过当她来到厨房这边时，就发现这边已经有了人。
　　一个看上去小小的有着一头白金色长发的小女孩正坐在炉火前，手中捧着一个刚出炉烤好的面包在吃。
　　似是听到了她这边的动静，女孩转过身看向了她这边，在俩人视线交错的那一刹，沐轻枳清晰的看到了自女孩眼眸中溢出的强烈欣喜。
　　……嗯，张怀民找到了，目前正在吃面包。
　　片刻后，两名女孩互相依偎着坐在一起，共同分享起了那烤得恰到好处的面包。
　　“你也见到那条黑蛇了吗？”
　　一边用手指对着对方笔画着交流，雷娜塔的眼睛闪闪发亮。
　　记不得从什么时候开始，每个月圆之夜，她都会梦见那条黑色的巨蛇，它如同肆虐的狂龙那样把黑天鹅港口折腾得摇摇欲坠，最后盘踞在教堂高处眺望北冰洋。
　　那是一个很好的梦，同时又是一个无比真实的梦，在那个梦境中，她尽情的享受着那整整一晚的自由。
　　但是在某天，当护士们带着孩子们参观从不准她们进入的图书馆时，她发现那个梦境似乎是真实存在着的，因为她在梦境中所做的事情在现实中留下了痕迹，现实与梦境产生了交叠。
　　她有尝试着将这个秘密分享给其他孩子，但是换来的却是对方将这种事告诉护士换来了奖励，护士以为她患了癔症，又将她关了禁闭。
　　——自那个时候起，她学会了伪装。
　　但是在今天，有人进入了她的梦境之中。
　　			
第6章什么叫偷家啊？
　　不比房间里面的些许阴冷，厨房这里因为有火炉的缘故，环境倒是相当舒适。
　　兴许是因为第一次有人和自己共享秘密的缘故，雷娜塔明显的显得有些兴奋，虽然说俩人之间的交流沟通有些困难，但是这并不妨碍她的倾诉欲望。
　　一边吃着手上的面包，沐轻枳很好的担当了一个倾听者的职责，时不时点头或者微笑着做出回应。
　　对方孤独了太久，平时连个说话的人都没有，所以她其实很能去理解对方的感受。
　　……不过交流上的问题始终是个麻烦。
　　所以一边在倾听的过程中，沐轻枳一边有往火炉上放上新的面包。
　　关于【万能巧手】的使用，她心中已经有了一个大致的猜想，如果这次的定向试验能够成功的话，那么会省上很多的事。
　　因为她的这种行为，让雷娜塔误以为他是饿了，所以有特意的帮她拿了很多吃的东西过来，甚至还有细心的帮她热了牛奶。
　　——对于厨房这边的布局，她说不定比那些厨师还要更为熟悉和了解。
　　==========
　　【名称：糟糕的翻译面包】
　　【耐久度：无】
　　【效果：食用该面包之后的三小时里，可以与任何人进行无障碍交流。】
　　==========
　　三小时……勉勉强强吧。
　　看着面前烤的焦黑的面包上面浮现出的只有自己一人才能看到的虚拟光屏，沐轻枳暗自的点了点头。
　　她的猜测没错，【万能巧手】确实可以定向使用，虽然说消耗相当大，据她估计在这一天内最多还能用两次，但是和先前那种低成功率还有无序变化的相比，这一种要好上太多了。
　　“谢谢，不用了，我已经吃饱了。”
　　将雷娜塔递过来的热牛奶接过，看着又打算起身去帮她弄块烤肉过来的对方，沐轻枳连忙的叫停了对方的这种乐此不疲的投喂行为。
　　“好的……等等，你会说话了？”
　　闻言，转过头来的雷娜塔眼睛就为之一亮。
　　沐轻枳：“………”
　　……什么叫会说话了？
　　一边在心中暗自腹诽了一句，沐轻枳微笑着招呼着对方坐了下来。
　　没了交流上的阻碍，仅用了不到十分钟时间，沐轻枳便和对方成为了好朋友，在特意的给对方表演了几个小魔术之后，更是收获了对方那崇拜的目光。
　　——小女孩间的友谊，往往都相当简单。
　　“原来是因为这个被关禁闭……其实没必要的，我才刚来，他们不一定会惩罚我。”
　　在从雷娜塔口中得知了她被关禁闭的缘由之后，沐轻枳心中不由得为之一暖。
　　对方的心性，太过于纯良了。
　　如果换作是她的话，她会毫不犹豫的将自己那本被撕的书和其他房间的孩子们交换……毕竟死道友不死贫道。
　　反正那些孩子都已经做过手术，顶多也就是被关个禁闭……
　　“不一样的，那是我收到的第一个礼物。”
　　抱着怀中的玩偶熊，雷娜塔一脸认真。
　　虽然说在名义上，她收到第一个礼是博士在她生日时送给她的玩偶熊“佐罗”……但她不喜欢博士。
　　博士看孩子们的眼神，就像是在看一件物品一样，没有任何的感情存在，虽然说博士对她比对其他孩子要好，但她清楚的明白，博士只是将她看作一个讨人喜欢的宠物而已，所以她必须表现的乖巧，讨博士喜欢。
　　——因为一旦她这个宠物在博士那里失了宠，她会像其他孩子一样被毫不犹豫的推上手术台。
　　<divclass="contentadv">
　　昨天晚上，当那只纸飞机犹如优雅的晚间精灵一般飞入她的房间时，当时她心中的欣喜是无法想象的。
　　也正是因为此，所以她不惜以被关了一整天禁闭为代价，将那只珍贵的纸飞机给保留了下来。
　　一般来说，关禁闭只会关一晚上。
　　“想像纸飞机那样飞行吗？”
　　稍微的想了想后，沐轻枳开口问了起来。
　　“如果想的话，我可以让你梦想成真哦？”
　　“真的可以吗？”
　　刹时间的，雷娜塔的眼睛亮了起来。
　　经由之前的铺垫，她已经将面前的女孩当成了一个很厉害很厉害的魔术师，能够给她带来很多惊喜。
　　“当然可以。”
　　在手上得意的打了个响指，沐轻枳站起了身。
　　“稍等一下，我做个准备。”
　　有了之前制作盗版【翻译魔芋】的经验，这一次在制作盗版【竹蜻蜓】的时候，她显得更加得心应手。
　　==========
　　【名称：盗版劣质竹蜻蜓】
　　【耐久度：2/2】
　　【效果：将其戴在头顶，一次可进行十分钟且最高上升高度不超过二十米的飞行。】
　　==========
　　“行了，试一下吧。”
　　在端详了一下手上竹蜻蜓的效果确定无误之后，沐轻枳将其递给了面前的雷娜塔。
　　“使用方式很简单，戴在头顶上就行了。”
　　因为是临时制作出来的，所以这个竹蜻蜓的外表显得相当简陋，就是几根木棍子加几根铁丝拧在一起，粗劣的简直令人发指。
　　不过这个时候，雷娜塔已经对她很信任了，所以倒是没有过多的犹豫，接过之后就戴在了头顶上。
　　下一刻，在雷娜塔的惊呼声中，她的身体离地悬浮了起来，只不过是因为第一次体验飞行，所以那种失重的感觉顿时就吓得她僵在了那里。
　　“放轻松，不会掉下来，用意志想象你要去哪里就可以了。”
　　看着对方那在半空中一副快要哭出来了的样子，沐轻枳有些哭笑不得的安慰了起来
　　“如果恐高的话，伱可以尝试着只飞起来一点点就行了，没必要太过于勉强自……等等，别向我这边创过来啊！！”
　　不得不说，雷娜塔还是很有天分的。
　　在经过几分钟的摸索和适应之后，她就已经能够自由控制自己飞行的方向和速度了，因为厨房那边的位置不够大，所以她们又重新回到了走廊上。
　　一时之间，整个走廊上都回荡着雷娜塔的笑声。
　　……她从未像今天晚上这样感到如此快乐和自由过。
　　同一时间，走廊尽头处的零号病房内，一个被拘束衣牢牢的捆缚在铁床的男孩幽幽的睁开了眼睛。
　　ps：昨天忙着签约事宜，所以更新没稳定，不过今天签约弄好之后更新就稳定下来了。
　　			
第7章萝莉控
　　兴许是昨天睡的时间太晚，又或者是动用能力太多次的缘故，早上沐轻枳虽说起来的很早，但是却依旧控制不住的哈欠连天。
　　当她去往食堂那边吃早餐时，有注意到一个目光一直投注在他身上，当她转过头时，就发现雷娜塔眼睛一眨不眨的看着她，似乎是想确认着什么。
　　转过身，沐轻枳对着对方伸出手指比了个噤声的手指，然后眨了眨眼睛……这是她们提前约定好的暗号。
　　于是肉眼可见的，雷娜塔的神情变得高兴了起来。
　　老实的说，黑天鹅港的生活其实相当单调，在这里生活的每个人都有一个固定的时间表，比如说固定的上课时间，固定的身体检查，还有固定的放风，这里的管理模式完完全全模仿的是监狱里的那一套。
　　不过像这种事情，对于有幸体验过衡水高中地狱式生活的沐轻枳来说，根本就不算什么。
　　唯一让她有点接受不了的，是过于频繁的抽血以及药物身体检查，对于她这名新来的实验体，博士可以说是表现的很有兴趣，光是今天一天，就整整的在她身上采了七次血。
　　除此之外，在某次采血的空隙里，沐轻枳有听到那些医护人员的对话，对方仗着她还不懂这里的语言而并未在她面前有什么顾忌，但是昨天的翻译面包来的效果依旧还有残余，所以她还是有听清了几个词汇。
　　最多再过上三四天的时间，关于她自身的一场手术就会进行，那是一种名为脑桥分裂手术的治疗手段。
　　通过物理方式，把连接左右两个半脑的神经切断，手术后两个半脑独立工作，不再联通，术后的人很容易人格分裂，同时也变得更好控制。
　　在她来到这里之前，这里的所有孩子里，只有雷娜塔幸免于难，因为博士的宠爱逃过了那场手术，但是她肯定是不在那个名单之内的。
　　对于博士来说，鲜活的小花有一朵就足够了，没必要养上太多。
　　“看来得想办法自救才行……”
　　坐在自己的房间内，咬了咬大拇指，沐轻枳一脸的若有所思。
　　本来她是打算将这边的环境暂且混熟之后再去考虑见路鸣泽的，现在看来，这个接触需要提前了。
　　当然，对方现在应该不叫路鸣泽，而是叫零号。
　　……又是一个夜晚。
　　在很有耐心的等到了深夜之后，沐轻枳悄无声息的从床上爬了起来。
　　这个时间点里，所有人大多都安然睡下，虽然说那些护士这几天都锁上了所有孩子的门，但是这种事对于她来说并不算问题。
　　=========
　　【名称：劣质的通行圈】
　　【耐久度：8/9】
　　【效果：将通行圈放在墙上，便可穿墙而过。】
　　========
　　所谓的通行圈，其实只不过是简单的用一根铁丝拧成一个圆环而已，看上去相当不起眼，但是在被【万能巧手】赋予了特性后，便一跃成为了拥有神奇力量的神奇道具。
　　经过这一两天来的摸索，沐轻枳也算是大致的弄清楚了【万能巧手】这个残破能力的特性，她可以通过自己的想法弄出一些功能性的小道具，但是也仅仅只局限于小道具内的范围。
　　用【万能巧手】制造出的道具，很多东西都是阉割版的，这个能力的消耗相当严重，如果频繁且没节制的使用的话，加上日常时的抽血检查，她根本撑不住。
　　“要是能制造出任意门就好了……”
　　一边在口中小声嘀咕着，沐轻枳将手中的通行圈放在了墙上，然后很是灵活的从圈内爬了出来。
　　“这个也是你的魔术？”
　　看着面前墙上突兀的出现的空洞，一时间，刚刚也借助着这个从房间里面逃出来的雷娜塔很是有些惊为天人。
　　<divclass="contentadv">
　　她本以为对方那种神奇的魔术只有在每月一次的月圆之夜里那个与现实交叠的梦境里面才能够实现，但是现在看来，对方好像在现实里也表现的无所不能。
　　“没错，这可是我个人的最大秘密，你记得千万不要告诉其他人。”
　　将铁丝拧成的圆环从墙上取下，沐轻枳一脸严肃。
　　“嗯，我保证。”
　　怀中抱着自己的佐罗，雷娜塔一脸郑重其事的点了点头。
　　“以佐罗的名义。”
　　晚间的走廊里，一切都显得静悄悄的。
　　做过手术的孩子不会轻易醒来，而护士都在忙着在值班室里面喝酒打牌，只要她们不在这一层里弄出太大的动静，就没人会注意到她们。
　　就像是巡视自己领土的小女皇一样，在从房间里面逃出来之后，雷娜塔便很是兴奋带着沐轻枳参观起了这一层楼，平日里不允许她们这些孩子进去的地方，在晚上都向她们敞开了大门。
　　工具间，设备间，医疗室，办公室……
　　雷娜塔对这里明显很熟，走在前方带路的她脚步轻快的不像话。
　　“做过手术的人，晚上一旦睡着了，就不会轻易的醒过来。”
　　趴在一扇铁门的窗口上，雷娜塔指着房间中睡着的孩子对着她小声的介绍了起来。
　　“在这个房间里面睡着的孩子是安东，一个平日里不太怎么爱说话的男孩，今天我有不小心的听到了他们男孩子间的谈话，安东他好像喜欢你。”
　　在说这段话时，雷娜塔的语气带上了些许的嫉妒，但同时更多的还是落寞。
　　对方来这里没几天，就有人喜欢上了她，而她在这里待了这么久，却还没有一个人喜欢她的，她与漂亮沾不上边，男孩子们都在背后叫她纸娃娃。
　　“……以后离这家伙远点。”
　　片刻的沉默后，伸手抓住雷娜塔的手腕，沐轻枳一脸严肃。
　　“像这种家伙，一般叫做萝莉控，伱同样也在他的狩猎目标之内。”
　　“……啊？”
　　看着面前的沐轻枳，雷娜塔一脸茫然。
　　“总而言之，听我的准没错。”
　　顺手从一旁的墙上剥下一块墙皮，沐轻枳不无报复心理的将墙皮给砸了进去。
　　要说对方喜欢霍尔金娜还说的过去，毕竟霍尔金娜现在要胸有胸，要腿有腿，要身材有身材，但是喜欢她这种的，妥妥的不是萝莉控就是变态。
　　被她扔出的墙皮精准的砸在了安东的脸上，对方突然睁开了眼，瞳孔在黑暗中是金色的，眼珠在缓缓地扫视一轮整间屋子，在确认没有危险之后，便又再一次的闭上了眼睛。
　　雷娜塔：“………”
　　……她突然间发现了自己和这个新朋友间的共同爱好。
　　			
第8章零号
　　以前自己还是一个人的时候，雷娜塔最喜欢做的事情里，就包括了往房间里的孩子砸墙皮。
　　这么做没什么缘由，就是百无聊赖闲开心。
　　别看她表面上表现的乖巧老实，但其实她是一个焉儿坏的人，这次是因为新交了朋友，所以她克制了自己的这种行为，不过她倒是没想到，对方竟然会有着和她一样的爱好。
　　她记得自己以前一个人在月圆之夜的时候偷偷溜进图书馆时，有在书上翻到过这么一句话，叫做“物以类聚，人以群分”，那时她不太懂是什么意思。
　　……不过在现在，她好像有点明白了。
　　果然，言传身教永远是最好的教育方式。
　　“行了，走吧，我们去其他地方。”
　　拍了拍手，沐轻枳将视线从房间内收了回来。
　　“这些人给我的感觉，完全就不像人类……”
　　蜥蜴睡着的时候，如果感觉到周围的风有变化，它不会立刻惊醒，而是神经系统的一部分先苏醒，检查周围的动静，如果没问题，它就继续睡觉。
　　房间里的这些孩子，习性就像极了蜥蜴。
　　“他们都因为做了手术，所以才会变成这样的。”
　　走在沐轻枳的身旁，雷娜塔小声开口。
　　“那些手术给人的感觉很可怕的，听说好像是要将人的脑子给从中切开，别看他们平时表现的正常，但是一旦护士手中的梆子声响起，他们就都会变成一具会动的尸体。所以在这里，最好不要犯错。”
　　“手术……我好像几天后也要被拉去做手术了。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳开口说了起来。
　　“那些护士以为我听不懂她们说的话，但其实她们说的话我都听在……雷娜塔？”
　　停下脚步，沐轻枳有些不明所以的看向了身后突然间停下来的对方。
　　不知道什么原因，她发现对方现在身体正在轻微的颤抖。
　　“……不要做手术。”
　　突然间上前几步抓住她的肩膀，雷娜塔紧紧的盯住了她的眼睛，声音急切。
　　“只要做了手术，你晚上就再也不会醒过来了，我去求博士，博士他最喜欢我，一定不会……”
　　这时的她，心中突然间又生出了一种自己的东西即将被他人给抢走毁掉的感觉。
　　她还记得有一年一只小海豹误入了巷口，小东西大概是饿极了，匍匐在她的脚边一边呜呜地叫着一边抬头用一种很可怜的眼神看着她。
　　但是就在她伸出手去想摸摸它的脑袋时，一旁的护士长却是一铁锨就砸了上去，倒提着脚将小海豹的尸体拎了起来，晚餐他们多了一道香浓的海豹肉汤，但她却是一口都没喝，只是回到自己的小屋里，抱着佐罗无声地大哭。
　　而在现在，她又有了一种想大哭的冲动。
　　“放心放心，我可是无所不能的魔术师，怎么可能会中招……不是，你别哭啊？我再继续给你变魔术怎么样？别再哭了……”
　　一时间内，沐轻枳显得很有些手足无措。
　　她是怎么也没想到，龙族中那个赫赫有名的冰山女王零，在小时候竟然会是这么一个爱哭鬼。
　　……她突然间有一种想要将对方现在哭泣的画面给录下来然后等以后放给对方看的强烈冲动。
　　……………………………………
　　很是有花了一会功夫，在再三保证自己绝对有办法能够逃开那场手术之后，沐轻枳这才将雷娜塔给安慰了下来。
　　此时的俩人，已经离开了走廊那边，坐在了暖气管的出风口这里吹着暖风。
　　不比走廊上的那种阴冷，这里暖洋洋的。
　　“没错，魔术师无所不能，任何愿望都能实现。”
　　在面前竖起一根手指，沐轻枳一脸严肃。
　　<divclass="contentadv">
　　“……嗯。”
　　怀中紧紧的抱着佐罗，雷娜塔的情绪看上去依旧还是有些低落。
　　她在这里生活了很多年，虽然说对于对方的无所不能有着信心，但是她心中的担忧却是一点都没少。
　　“行了，走吧，我们去探险。”
　　看着对方脸上那失落的表情，眼珠子稍微的转了转后，沐轻枳起身拉住了对方的手。
　　“有这个神奇道具在，以前不能进去的地方现在都可以进去，我们接下来去以前伱没有去过地方进行冒险吧，你有想要去的地方吗？”
　　“想要去的地方……”
　　雷娜塔稍微的愣了愣。
　　这一层楼她已经摸得很熟悉了，如果要说她从来没有去过的地方的话，她能想到的只有一个。
　　——传说中的零号房。
　　零号房位于走廊尽头，那里是被护士不允许接近的禁地，以前她有壮着胆子偷偷去看过几次，不过门上始终都挂着一把大锁，根本就进不去。
　　就算是有尝试的往里面看，里面是一片黑漆漆的透不出一点光，有孩子说那里是一个更可怕的禁闭室，也有孩子说那里是一个刑房。
　　传闻中，在零号房里其实也有一个孩子在，但是她们从来没有见过那位传说中的零号。
　　“零号房……这里我之前来过。”
　　看着面前这扇孤零零的位于走廊尽头处的铁门，沐轻枳一脸的若有所思。
　　“那时我迷路了，没看上几眼，就被急速赶来护士给生生拽走了。”
　　“这里是禁地，同时还阴森森的，一般我是很少会过来的。”
　　将怀中的佐罗搂得更紧了一些，雷娜塔看上去依稀的显得有些不安。
　　“怎么说，要一起进去看看吗？”
　　对着对方挥了挥手中的铁环，沐轻枳一脸神气。
　　“有魔术师的神奇道具在，任何的门锁都拦不住我们，我们随时都可以进去，说不定你一直在找的那条黑蛇就藏在零号房里面呢。”
　　“……嗯。”
　　些许的犹豫后，雷娜塔点了点头。
　　经由先前的两次使用，通行圈的耐久度已经降到了六点，这代表它还能使用六次，足够了。
　　零号房内黑着灯，给人的感觉空荡荡的，在她们进到房间里的一刹那，轻微的腐烂气息便迎面而来。
　　白窗帘慢悠悠地起落，上面沾染了某种液体凝固下的黑色污迹，探照灯的光从木条的缝隙里透进来，隐约可见左手是一排排的铁架，上面堆满玻璃药瓶，右手则是一张铸铁手术床，遍布黄色锈斑。
　　从这里面初步的布局看，这里似乎应该是一间手术室，但是给人的感觉，更像是某个肉类加工厂。
　　正当雷娜塔有些震惊的看着眼前的一幕时，她突然间听到了自房间角落那里传来的微弱呼吸声，而等到她转过头看时，却发现自己的魔术师同伴已经好奇的去往了那边。
　　在这种情况下，她也只好快步跟了上去。
　　房间角落那里，安放着一张类似于铁床般的铸铁躺椅，而在那张铁椅上，则是半躺着一个全身穿着拘束衣的苍白人形。
　　对方全身上下都被拘束衣给牢牢束缚，脸上还带着一个铁丝面罩，透过面罩往里看去，依稀能够看见一张亚洲人的清秀面孔。
　　正当沐轻枳有些好奇的打量对方时，原本熟睡的男孩突然睁开了眼睛，直直的迎上了她的视线。
　　ps：求收藏……
　　			
第9章如果期待依然在
　　铁椅上，穿着拘束衣的男孩眼眸闪亮。
　　“欢迎你们来到这里，雷娜塔，还有……”
　　脖颈微微的转动了一下，男孩看向了沐轻枳这边，眼中带上了些许莫名的意味。
　　“沐轻枳。”
　　“你认识我们？”
　　沐轻枳还没来得及开口，一旁的雷娜塔就有些好奇的问了起来。
　　从旁边的铁锈上来看，对方在这里已经不知道关了多少年，连房间都出不去，没理由会认识她们。
　　“当然，这座港口里面发生的一切我都知道。”
　　男孩对着她微笑。
　　“还记得每个月圆之夜里会出现的黑蛇吗？它是我的宠物，本来我是打算找个机会和你见一面的，但是伱每次都不到这边来，所以我很伤心。”
　　“那，那是因为……”
　　被男孩这么一番说辞，雷娜塔的脸有些红了。
　　“这里很阴森，并且是禁地，所以没人想过来，我能理解的。”
　　似是看出了她的窘态，男孩表现的相当大度。
　　“不过没关系，以后多来看看我就好啦。”
　　“等等，既然你说那条黑蛇是你的宠物，那它为什么不来救你出去？”
　　眼瞅着自己好不容易拐到手的雷娜塔就要被对方三言两语给拐走，上前一步挡在雷娜塔的面前，沐轻枳一脸狐疑的问了起来。
　　“还有，既然你被那些医护人员绑在这里，这就代表你是一个很危险的人物吧？”
　　“危险？或许吧，毕竟我是个神经病。”
　　垂下眼眸，男孩的话语中带上了些许落寞。
　　“我总是觉得脑袋里有两个人在说话，一个好人和一个坏人，他们整天在我的脑子里吵吵嚷嚷，一旦失控我就会变得很可怕。为了避免我伤到其他孩子，所以那些护士们才会将我给关在这里。至于黑蛇……”
　　略微停顿了一下，男孩突然笑了笑。
　　“那是在梦境啦梦境，梦境的东西又怎么能够影响到现实呢？你们两个可是不经我的允许就闯进了我的梦境里，我还没有跟你们计较这件事呢。”
　　“梦境……这就是你的能力？”
　　“当然，你不一样也有着神奇的能力吗？其实严格来说，我们是同一类人。”
　　一边说着，男孩有朝着铁门那边看了一眼。
　　之前她们进入到零号房的时候，放在铁门上的铁环并没有取下来，所以走廊上有些光透进了这个室内，虽然带着铁面罩，但从他现在所处的这个角度，依旧能够依稀的看见铁门上多出的那个大洞。
　　虽说已经不是第一次见了，但是男孩依旧的还是有些惊奇。
　　对于混血种来说，有一些言灵能力并不奇怪，但是如此奇特的言灵他还是第一次见。
　　随意改变物品的属性并赋予物品全新的特性，这是属于炼金术的范畴，但是就算是青铜与火之王，也应该是没办法做到这种程度的吧？
　　此时放在门上的那个铁环，质量组成什么的都没有任何改变，但是偏偏多出了这种神奇的能力，简直就像是用精神来扭曲现实。
　　在他的逃亡计划里，本来他选的是雷娜塔，毕竟对方的血统很高但是现在看来，面前这个完全不知道自己能力有多么可怕的女孩或许才是一个更佳的人选。
　　唯一可惜的，是对方的来历完全就是一团迷雾，他能够随意翻阅这个港口档案室里的那些资料，但是关于面前这名女孩的资料，档案室那边根本就没有什么明确的记载。
　　对方就那么突兀的出现在周边的雪原之中，像是从风雪中走出的精灵……但对方真的是拥有龙族血统的人类，他能无比的确认这一点。
　　“唔……我们合作怎么样？”
　　稍微的想了想后，沐轻枳提出了一个建议。
　　“你想办法帮我逃过几天后那场手术，我想办法帮你减轻痛苦甚至让你逃出去，如何？”
　　“手术？你能指望一个被捆缚在铁椅上连动都动弹不得的人能帮你什么呢？”
　　看着面前在身前竖起根手指一脸认真的女孩，男孩突然笑了起来。
　　<divclass="contentadv">
　　“还有，你就这么确定我能够给你帮助？之前你不是还担儿我是一个危险人物吗？”
　　“没听说过一句话吗？敌人的敌人就是朋友。”
　　沐轻枳一脸理直气壮。
　　“我和雷娜塔需要盟友，而从你之前梦境中黑蛇的表现来看，你对我们并没有恶意……对了，你的名字叫什么？”
　　似是像才想起了什么，沐轻枳开口问了起来。
　　“名字？我还没有名字。”
　　男孩在口中轻笑。
　　“不过我住在零号房，你们可以称呼我为零号。”
　　“零号……这一听就不是正经名字，不愿意告诉我们真实名字就算了。”
　　沐轻枳撇了撇嘴。
　　零号：“………”
　　“……我其实比较喜欢听话的女孩。”
　　片刻的沉默后，零号幽幽开口。
　　“听话？听话的女孩外面走廊上有一堆，她们只要听到梆子声，就会听从你的任何话，你要不去尝试着去找她们交流一下？”
　　学着对方的口吻，沐轻枳也跟着语气幽幽。
　　“实不相瞒，我其实比较喜欢听话的男孩。”
　　“那我肯定是最听话那个。”
　　片刻的愣神后，零号很快就做出了反应。
　　“不错不错，态度很诚恳。”
　　沐轻枳很是满意的点了点头。
　　“那么今天就这样了，今天已经很晚了，等明天晚上的时候我和雷娜塔再来看……”
　　一句话还没说完，在看到对方那略有些干裂的嘴唇后，稍微的想了想，沐轻枳折身来到水管前给对方接了杯水，然后揭开面罩喂着对方喝了下去。
　　“抱歉，这里只有生水，等明天的时候，我和雷娜塔给你带牛奶过来。”
　　“……我突然有点喜欢你了。”
　　咂了咂嘴，零号在口中做出了点评。
　　“本来在这些人里，我最喜欢的女孩子霍尔金娜来着，毕竟她有一双很漂亮的长腿，男人都喜欢漂亮的长腿。”
　　“是吗？那我还真的是挺荣幸的，谢谢啊。”
　　一边在口中随口敷衍着，沐轻枳将铁面罩重新的合了上去，然后转身对着雷娜塔说了起来。
　　“行了，我们走吧，等明天再过来看望这位新朋友。”
　　“唔……再见。”
　　稍微的想了想后，抱着佐罗，雷娜塔对着床上的零号挥了挥手。
　　——有了一个新朋友，总是令人开心的。
　　“晚安，明晚见。”
　　零号对着她们微笑。
　　“我很少会期待什么，但是托你们的福，我开始期待明天了。”
　　背着身对着对方摆了摆手，沐轻枳没有回话。
　　			
第10章总是春暖到花开
　　对于自己这个新交的朋友，沐轻枳表现的很有诚信。
　　在第二天晚上，时间到达午夜那些护士全部都上去值班室那里喝酒打牌之后，她如法炮制的约上雷娜塔一起重新的来到了零号房中。
　　和昨天晚上的时候一样，零号房里面并没有什么太大的变动，依旧被紧紧束缚在铁椅上的零号正在等待着她们的到来。
　　“我好像记得你昨天有说过，今天会给我带来牛奶和面包的。”
　　看着面前女孩那空空如也的双手，零号用一种调笑的语气开口说了起来。
　　“还有，我觉得你应该学会像雷娜塔一样晚上穿睡裙，这样一旦遇到突发事件，也更好伪装。”
　　在昨天她们俩到来的时候，他就有发现了。
　　不同于雷娜塔是穿着白棉布的小睡裙，对方身上却依旧是白天穿着的正棉衣装，明明只是晚上偷偷的溜出来玩，却搞得跟个正装出席似的，也不知道是从哪里来的没来由的坚持。
　　“哦，我比较怕冷。”
　　一边在口中随口胡诌着，沐轻枳从口袋里面掏出了两张皱巴巴的纸张拍在了对方的面前。
　　“还有，我从不食言。”
　　“你的意思是，伱手上的那两张纸，就是给我带来的牛奶和面包？”
　　看着对方从口袋里面掏出的纸画，零号很感兴趣的问了起来。
　　“怎么，这是专门用打印机打印出来的吗？”
　　“耐心看着，见证奇迹的时候马上就要到了。”
　　摆了摆手，沐轻枳折身回水管那边接了一杯水，然后小心翼翼的分别将一滴水滴在了那两张纸上。
　　下一刻，随着水滴的浸润，那两张纸迅速膨胀，不一会工夫就变成了一杯牛奶和一个烤的正好的面包。
　　=========
　　【名称：纸针】
　　【耐久度：1/3】
　　【效果：将针刺入一个物体后，便可将该物体化为一张白纸，遇水或24小时后恢复原状。】
　　=========
　　“怎么样，这个魔术够精彩吧？”
　　双手叉腰，沐轻枳一脸得意。
　　有谁小时候没有点中二幻想，有谁小时候不想拥有一个无所不能的蓝胖子？她现在虽然说没有蓝胖子，但好歹能够稍微复制一下蓝胖子的神奇道具。
　　“……不错，很精彩的魔术。”
　　片刻的沉默后，零号在口中发出了赞叹声。
　　“以精神来影响现实，你的言灵应该是某个未知的精神系高危言灵，但越高阶的言灵，对于身体的负担也就越重，你最好不要将你的能力浪费在这种小事上。”
　　说到最后时，零号的话语中已经多少带上了几分凝重之色。
　　——他有注意到，和昨天相比，女孩此时的脸色依稀的有变得苍白了几分。
　　“言灵……那是什么东西？”
　　沐轻枳一脸古怪。
　　关于万能巧手到底算不算她的言灵这种事……这还真不好说。
　　“和我的梦境能力一样，是我们所持有的这些能力的简称，在所有被关在这里的孩子里，都有着类似的言灵能力。”
　　在这种事的科普上，零号表现的很有耐心。
　　“都有……雷娜塔，你的言灵是什么？”
　　<divclass="contentadv">
　　转过头看向身边抱着佐罗的雷娜塔，沐轻枳很感兴趣的问了起来。
　　“……没有。”
　　在很是认真的想了想后，摇了摇头，雷娜塔一脸沮丧。
　　“如果我有什么神奇能力的话，我不可能会不知道的。”
　　“她血统还没有正式觉醒啦，言灵能力自然没有展现出来，不过雷娜塔的血统很高哦。”
　　看向雷娜塔那边，零号接了话。
　　“你们应该都有看到晚上那些孩子们睡觉被打扰时露出的黄金瞳吧？那其实就是血统的一种外在表现。”
　　“血统……算了，这个东西太麻烦了，赶紧吃，不然这些东西就冷了。”
　　摆了摆手，沐轻枳催促了起来。
　　“这可是我和雷娜塔早上特意给你留的，你得全部吃完才行。”
　　“但是我现在动不了，所以还是得劳烦你像昨天那样喂我了。”
　　眨了眨眼睛，零号一脸无辜。
　　“来吧，我已经准备好了。”
　　“想的美，今天自己动手。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳伸手将零号被束缚的腕带给解了开来，那东西绑的极紧，在对方的手上留下了深深的勒痕，新旧交替的大大小小的伤痕遍布对方的手臂，那些都是针头注射药物和被采血的痕迹。
　　“你还真是放心我，就不怕我突然暴起伤人吗？”
　　略微的活动了一下自己那僵硬的手腕，零号有些无奈的抬头看了面前的女孩一眼。
　　“要知道，有时候我可是自己都控制……呃……”
　　看在面前在不知何时已经相当警惕的带着雷娜塔退到了铁门那边的女孩，零号口中那剩下的话语顿时的就被堵在了喉咙之中。
　　不仅如此，女孩还有从地上捡了根铁棍拿在手上来当作武器，甚至连雷娜塔的手中也跟着多了一根相同型号的。
　　因为铁棍上面附着铁锈，还额外增加了破伤风这个附魔属性，攻击力额外加10。
　　“……放心，我现在还是很安全的。”
　　“谁知道呢？防患于未然，毕竟你自己也说过你是一个精神病。”
　　举着棍子对向对方这边，沐轻枳依旧一脸警惕。
　　“精神病诶，那可是精神病，我有从书上了解过情况，精神病一旦发作起来，当着其他人的面脱下全身衣服在桌上跳舞都是常有的事，说不定还会拉屎拉……”
　　“停，你可以不用再说了。”
　　黑着张脸，零号抬手打断了女孩的话语。
　　长久的被困在这张铁椅上，他的生活质量其实相当糟糕，虽然说在梦境中他无所不能，但也仅仅只局限于每月一次的月圆之夜，对现实施加的影响也很有限。
　　严格来说，他现在肚子确实是挺饿的。
　　毕竟那帮子混蛋根本不把他当做人，区区一个被绑着的实验品而已，别说是吃饱了，维持最低的生活质量让他勉强不饿死就行，哪里会给他什么牛奶面包？
　　本来吧，他其实还是挺有食欲的，但是现在听对方那么一说，尤其是看着雷娜塔朝着他这边投诉过来的同情眼神，他心中简直是郁闷的要死……
　　……神特么的神经病！！
　　PS：求追读……
　　			
第11章请你静静留下来
　　在面前两名拿着棍子正对着他的女孩的目光注视之下，零号吃完了可能是他这辈子吃的最郁闷的一顿饭。
　　虽然说距离饱腹还是有段距离，但是和先前那种饥肠辘辘的状态相比，却是要好上太多。
　　“嗯？怎么了？”
　　看着面前女孩朝着自己伸出的手，零号有些奇怪的问了起来。
　　“杯子给我，我要回收。”
　　沐轻枳撇了撇嘴。
　　“你房间里面突然间多出了一个杯子，一旦被发现的话，估计你得遭更多苦，大不了明天继续给你带。”
　　“……谢了。”
　　片刻的沉默后，零号将手中的杯子递还了过去。
　　“关于要如何阻止伱的手术的这件事，我心中有了一个新的想法，你想要听一下吗？”
　　“什么想法？”
　　将杯子收进口袋，沐轻枳抬头看向了对方。
　　虽然说她确实对对方有点期待，但是那种期待值其实并不高，毕竟对方现在基本上等同于一个废人，能帮到她的事情其实相当有限。
　　否则的话，对方也不会如此凄惨的被关在这里一关就关上这么多年了。
　　“很简单，由我来吸引那些护士的全部注意力。”
　　躺在铁椅上的零号对着她微笑。
　　“我是这里最珍贵的实验品，也是最受他们重视的研究对象，那些人在我身上获取了很多宝贵的数据和经验，只要我再表现的稍微有价值一点，那些护士便会无暇顾及你了，根据我的估计，我有把握将你的手术时间纱往后拖延一个多月。”
　　“不行，我有我的原则。”
　　微皱着眉头，沐轻枳摇了摇头。
　　“我只不过是给你带了一点食物而已，没必要做到这种程度，你的身体已经被摧残的很厉害了。”
　　“怎么，你担心我？”
　　在盯着她看了会后，零号突然笑了起来。
　　“放心，我已经习惯那种痛苦了，就算是大剂量的致幻剂，对于我来说也只不过是安眠药而已。”
　　“习惯不是理所当然，伤口虽然会愈合，但伤疤永远不会消失，别把自己的身体不当一回事。”
　　皱着眉头，沐轻枳对着对方训导了起来。
　　“放心，我已经有办法了。”
　　在身前竖起一根手指，沐轻枳一脸肃穆。
　　“绝对万无一失。”
　　“是吗？那我拭目以待。”
　　点了点头，任由对方将自己的双手重新束缚，零号回给了对方一个微笑。
　　一天后，他得到了一个消息。
　　今早凌晨时分，手术室那边突发了一场火灾，后据人为排查，是一只老鼠不小心拌倒油灯，从而引发了那场大火。
　　……不过值得庆幸的是，在这场规模不算大的火灾里，除了一些财产的损失之外，并没有人员的伤亡。
　　零号：“………”
　　<divclass="contentadv">
　　“你这样子做没用的。”
　　看着面前击掌庆祝的女孩，零号叹了口气。
　　“脑桥分裂手术并不算什么大手术，想要实行那个手术的话也不需要什么专业的手术室，甚至如果完全不在乎的话，像我这个房间就可以拿来当做实行手术的场所，你所做的那些事，完全就是无用功。”
　　“唔……在这里能够做这种手术的人有多少个？”
　　一边将白天打包好的食物递给对方，稍微的想了想后，沐轻枳开口问了起来。
　　“如果能够将做那种手术的医生给全部放倒，是不是可以达到相类似的效果？”
　　“怎么，你准备去干掉对方？”
　　一边吃着盘中的土豆烧牛肉，零号饶有兴致的问了起来。
　　今天的伙食不错，在这个物资匮乏的地方，土豆烧牛肉这种东西可不是每天都能供应的。
　　“呃……偷偷往他们吃的东西里面放泻药？”
　　一边说着，沐轻枳转头看向了身旁的雷娜塔。
　　“雷娜塔知道医务室的位置，我可以趁着晚上偷偷的去那边偷点药物过来。”
　　“……你还是老实的按我的计划来吧。”
　　单手按了下额头，零号似乎显得有些无语。
　　“再继续拖下去，等过上两天时间，你就要被抓上手术台了。一旦你被做了手术，晚上你就基本上醒不过来了，等到那时候，我也不能指望你给我送吃的东西过来，所以严格来说就叫利益互换。”
　　将手中的勺子放在吃完的餐盘上，零号对着她眨了眨眼睛。
　　“放心，我的身体承受能力很高的，如果有愧疚的话，以后晚上看我的时候多带点吃的东西过来就行。”
　　在这个阴暗不知道时间流逝的地方，他已经不知道待了多少年，各种各样的残忍手术在他身上进行，那些人几乎是以一种摧毁性的行为来研究他。
　　对于这种事，他早已习惯。
　　只不过是稍微复刻一下以前的经历而已，每天晚上就不仅能多出一点解闷的时间，还能够吃到以前根本吃不到的好吃的东西，这对于他来说是一个相当划算的买卖。
　　而除此之外，对方作为他逃亡计划中的一个重要人选，他自然不允许对方出事。
　　——有对方的言灵在，逃离这座囚笼的过程会变得省事很多。
　　一待他等待的那个机会到来，他将会以一种全新的强大姿态回归这个世界，为了那一天，他能够忍受很多事情。
　　……零号履行了他的诺言。
　　也不知道他到底做了什么，自第二天晚上开始，沐轻枳突然发现自己无法再像以前那样晚上出去了，那些护士们开始整夜的呆在了零号房中，房间里面隐隐的传出非人的嘶吼。
　　不止一次的，沐轻枳有看到那些护士推着满满的一车药进了零号房。
　　就如同零号自己所说的那样，他确实是一个相当珍贵的研究材料，在他展现出了自己更进一步的研究价值之后，没人会再来关心她这个至今连俄语都说不利索的普通女孩。
　　这种日子，一直持续了差不多将近快半个月。
　　一直到那个外面暴风雨再度肆虐的那个夜晚，沐轻枳和雷娜塔两人才有机会重新溜进零号房之中。
　　对方似乎已经预料到了她们的到来，当她们偷偷的进入房间中时，躺在铁椅上的对方正在等着她们。
　　虽然说模样看上去比之前要凄惨了些，手上的针孔和旧伤又多了很多，但是零号看上去居然还很精神，看着她们笑嘻嘻的。
　　“你们终于来了，我还以为你们俩把我给忘了不会再来了呢~”
　　			
第12章永久性炼金道具
　　这么长时间没见，零号的精神状态看上去并没有什么太大的变化，但是只要带入到对方的处境里处设身处地的去想一想，那种待遇几乎是一种让人发疯的程度。
　　就拿沐轻枳自己来说，光这大半个月来的生活，就让她几乎有点受不了了。
　　压抑，沉闷也就算了，甚至于每个人每天在那个点里必须要做什么，那些人也都给你规划的明明白白。
　　除了每天那么一点的放风时间外，在那之外的绝大部分时间里，你都需要待在狭窄的室内。
　　……而反观零号呢？
　　他别说放风了，连动弹一下的资格都没有，属实的是有些惨绝人寰。
　　——这个人情，她是欠定了。
　　看着面前铁椅上躺着的男孩，沐轻枳在心中略微的叹了一口气。
　　“今天的夜宵是土豆烧牛肉……见鬼，为什么又是土豆？感情被发配到西伯利亚的那点人都被拉来种土豆了吗？”
　　一边在口中吐槽着，沐轻枳将一张卷成一团的纸张给拿了出来，然后熟练的往上面加了一滴水。
　　【纸针】这个道具，用起来其实挺好用的，可惜是用过一次的针就不能够再用【万能巧手】赋予第二次特性，再加上针的耐久度又低，所以她现在用的这根纸针是找霍尔金娜换的。
　　作为所有女孩子中最漂亮的那个，霍尔金娜在孩子中的人气相当的高，很多男孩都暗恋着对方……同时还有她。
　　如果不是那些护士严令禁止男孩女孩间有亲近的举动，一旦有发现苗头就会动手责罚，沐轻枳敢保证，自己绝对能够收到一大堆情书。
　　就算是在平日里，她已经有尽可能压低自己的存在感，但很可惜收效甚微，反而因为一些反差萌而获得了相当高的人气，同时还收获了相当多的友谊。
　　……所以说为什么这里是集体澡堂啊？
　　虽然说这里处于冰天雪地，但是每个月还是有的三次的统一淋浴时间的，在那个特殊的时间点里，她们可以尽情的享受着温热的洗澡水而不会有人催促。
　　大约是在七天前，沐轻枳就有稀里糊涂的被霍尔金娜给拉去了澡堂。
　　……不得不说，那场面属实太过于刺激了点。
　　对于从小母胎单身连女孩子的手都没牵过几次的她来说，哪怕是自己现在的这具身体，平日里她都不敢去过多的探索，更别说澡堂里一堆嘻笑打闹的女孩了。
　　尤其是霍尔金娜和朱诺娃两人，虽然年纪尚小，但是身材却已经发育的相当好，夹在俩人中间的她只感觉脑子晕晕乎乎的，身体就像木偶一样僵硬，看都不敢往别处看。
　　——最大的折磨，也莫过于此。
　　也不知怎么的，自那天之后，她和那些女孩间的关系就莫名其妙变得好了起来，对于从小就生活在这里的她们来说，她们和同龄人相比起更显单纯，并没有那么多的弯弯绕绕。
　　反倒是雷娜塔，误以为她有了新朋友之后就不要她了，愣是躲着她一个人伤心了一整天……
　　“在寒冷的环境下，土豆更耐储存，并且也更容易获得。”
　　一边吃着盘中的食物，零号开口解释了起来。
　　<divclass="contentadv">
　　“这里和外界的联系，只有每年只会到来一次送补给的破冰船列宁号，除此之外，剩下的一年中的绝大部分时间都需要靠自己自给自足，所以……这是什么？”
　　看着面前被女孩递过来的一块木质的小护符，零号不由得稍微的愣了愣。
　　面前这个像极了护符的东西是由木头制作，手法相当拙劣，与其说是护符，倒不如说是一块被削的坑坑洼洼的小木块。
　　“这些天制作出来的永久性神奇道具，应该能够对你有点帮助，送伱了。”
　　打了个哈欠，沐轻枳将那个平安符放在了餐盘上。
　　“精力有限，条件有限，我就仅仅只做了三个，再多的就没有了。”
　　==========
　　【名称：粗制的平安符】
　　【品级：白色】
　　【效果①：隐匿。将其戴在脖子上时，除却自己之外，其他人将无法看到这个护符。】
　　【效果②：凝神。当护符携带在身上时，持续且稳定给予佩戴者精神一个小幅度的静心加成。】
　　【备注：很容易被毁坏的小玩意。】
　　==========
　　这大半个月以来，沐轻枳可不是什么都没做。
　　除了已经完全掌握了俄语并且流畅的进行日常的对话和书写之外，在对于【万能巧手】的研究上，她又有了一个较大的突破。
　　在之前的时候，【万能巧手】制造出来的东西都是无品级的物品，并且还有着耐久度的限制，次数一用完之后就作废，实用程度可以说是相当的低。
　　不过在现在，她已经能够制造出这种有品级的神奇道具了，虽然说消耗进一步增大，由原本的一天可以制造三件神奇道具变成了现在三天才能仅仅制造出一件有品级的道具，但是不可否认的是，这依旧的是一个相当大的飞跃和进步。
　　“你的这个平安符是特制的，除了上述两个效果之外，还有着能够减少一定比例疼痛的效果，应该多少的能够起到点作用。”
　　一边将自己脖子上戴着的平安符取下来给对方看了一眼，沐轻枳在口中解释了起来。
　　“永久性的炼金道具吗……”
　　看着那被对方重新戴上脖颈然后转瞬间便隐去形迹的木符，零号的眼眸中有着某种情绪飞快闪烁。
　　坦白的说，炼金道具并不少见，但是无论是哪一件炼金道具，都需要消耗珍贵的材料和精力及金钱，像对方这样用一块小小的丑陋木块就能够做出效果不俗的永久性炼金道具的……简直是闻所未闻！！
　　……在时间过去了这么久之后，世界上也终于出现了连他都看不懂的东西了吗？
　　看着面前的女孩，一边吃着土豆，零号在心中默默的思索了起来。
　　说实在的，他已经尽可能的在心中高估面前这名女孩的重要性了，但是在现在，他发现这些还远远不够。
　　——无论如何，一定要带走她！！
　　			
第13章吞噬港口的恶意
　　说实在的，女孩的手艺其实相当拙劣，兴许是受到了周糟环境条件的影响，他手上的木符看上去丑的相当有个性。
　　但是丑归丑，木符的效果却是立竿见影。
　　在零号有些犹豫的木符戴到自己脖子上之时，首先他察觉到的，便是从脑海中传来的一阵清凉，身上那些经久不散的疼痛感也神奇的消失了一些。
　　……这是一种相当奇特的体验。
　　就算是他早在心中有做了一定准备，也依旧有不自觉的愣了那么一会。
　　“怎么样，使用感觉如何？”
　　敏锐的注意到了他脸上的神色变化，面前的女孩对着他挤了挤眼睛。
　　“这东西，算是目前我能拿出的最好的道具了，所以你也别在这嫌弃，最起码在短时间内，我没法弄出更好的出来。”
　　每制造出一件有品级的道具，她就至少得休息上三天时间，为了制造这三样木符，她可是差点累到虚脱。
　　她能感觉到，【万能巧手】其实还有潜力可挖，但是她如果再继续挖掘下去的话，她很可能成为第一个被自己能力给抽空且干掉的倒霉蛋。
　　见好就收这个道理，她还是懂的。
　　“……足够了。”
　　舔了舔嘴角，零号小心的将脖子上那个看不见的木符给藏进了衣领里，然后严厉的看向了面前的女孩。
　　“还有，我之前有说过吧？越高阶的言灵，使用起来对身体的负荷也就越大，你的脸色已经很差了，在你的血统觉醒之前，伱最好暂停下能力的使用。”
　　“血统觉醒……诶，我这难道还不叫觉醒吗？”
　　沐轻枳一脸惊奇。
　　“当你的血统觉醒之后，你会脱胎换骨，实力不仅会有着一个大幅度的增长，同时你的身材也会跟着开始发育……总而言之，你现在距离血统觉醒差远了。”
　　目光在面前女孩那贫瘠的身材上扫视了眼，零号迅速的将视线移开，有些含糊不清的说了起来。
　　“不过你现在血统没觉醒也是件好事，否则一旦被那些人发现的话，你估计也会遭到和我一样的待遇。”
　　“这样吗……”
　　伸手摸了摸下巴，沐轻枳一脸的若有所思。
　　“对了，你们都小心一点，在这段时间里，港口或许会出现一些乱子。”
　　将手中吃完的餐盘放回到桌上，像是突然间想起了什么，零号开口叮嘱了起来。
　　“不管发生什么情况，以保护好自己为优先。”
　　“乱子……什么乱子？”
　　“黑天鹅港作为一个与世隔绝的秘密巷口，每年对外的唯一交流机会，便是一年到来一次给这里送补给的破冰船“列宁号”，但是在今年，极夜都马上就要到来了，而那艘破冰船却依旧还是遥遥无踪。”
　　伸手摸了摸自己胸前那个木符，零号很有耐心的在口中解释了起来。
　　“最近饭食里土豆的增多不是因为有人在这里种土豆，而是因为这里的补给就快要耗没了，只能先用那些土豆顶上。”
　　“嗯，按照以往规律的话，列宁号应该在几个月前就已经到来了的。”
　　眼瞅着沐轻枳将目光看向了自己，下意识的抱紧了自己怀中的佐罗，雷娜塔点了点头。
　　“……所以？”
　　“所以我们很可能会等到一个绝佳的逃跑机会。”
　　<divclass="contentadv">
　　在手上打了个响指，零号一脸神秘的笑了笑。
　　“你们两个，难道就不想从这个囚笼里逃出去，而后获得真正的自由吗？”
　　墨色的卷云层从天边俯冲而下，天地间刮起狂风。
　　海面上的雪尘被狂风卷了起来，远远看去像是一场白色的沙尘暴，被云层覆盖的区域是漆黑的，而另一半则是冰的惨白色，黑与白的分界线如此锋利，仿佛像是能够破开天地间的一切阻碍。
　　——在沐轻枳她们从零号那里回来的第二天，一场前所未有的暴风雪朝着港口这边席卷而来。
　　与此同时，在这场暴风雪里，身上带着几乎可以将整个黑天鹅港给吞没的无边恶意，一个身影跨越风雪悄无声息的来到了这边。
　　…………………………………………
　　“赫尔佐格博士，你这边还真是让我感到惊讶。”
　　一边轻微晃荡着手中的红酒杯，看着办公室外在草丛上嬉戏的孩子们，身着笔挺军装的男人对着面前的老人赞叹了一声。
　　很难想象，在这个冰天雪地里，不仅有着洋溢着生命气息的众多孩子在，还有那么一片绿草如茵的草地。
　　……他本以为这里只会有苔藓和地衣。
　　男人的名字叫邦达列夫，他是一位来自莫斯科克劳伯当中的特使，秘密情报部门的要员。
　　——在沙皇时代，这种人被称作“钦差大臣”。
　　当下时局，正值1991年，也是苏联即将面临解体的那个混乱年代，国家财富将会被一一划分。
　　但是在这个时候，作为最高秘密机关的克劳勃，却在地图上发现一个没有任何信息，但每年都会吞下国家巨额资金的无名港口。
　　在这种情况下，少校邦达列夫被委托先行过来港口这边进行相应调查。
　　……当然，这是邦达列夫自己的说辞。
　　至少就博士自己的观感来说，他是不会信的，对方或许确实是带着国家的任务来到这边，但是对方的真实目的，绝对不像对方自己口中所说的那么单纯。
　　不过像这种事，对于他来说无所谓。
　　比起对方的真实目的，他更关心黑天鹅港接下来一年的补给，不管对方有什么能耐，也只是一个人，而这个港口，从头至尾都牢牢掌握在他的手下。
　　……他向来就很有耐心。
　　“当然，毕竟我是这座港口的设计者。”
　　举起酒杯，博士对着面前的少校遥遥致意。
　　“如你所见，这里只是一个再也普通不过的巷口而已，而我们在这里修建港口的目的，只是为了建立全苏联最大的基因库。如果国家要终止这个项目，我会立刻安排助手协助您清点财产，我也终于可以卸下重担离开这个地方了。”
　　放下酒杯，博士叹了口气。
　　“这里太冷了，几乎与世隔绝，离开这里之后，我想去南方海边找个地方住，安享晚年。”
　　看着面前的少校，他语气真诚。
　　“不过如果可以的话，我希望上校到时候能给这些孩子们一些好去处，我是看着他们长大的，对于他们而言是如同父亲一般的存在。”
　　老人幽幽开口。
　　“在这个世界上，有哪个父亲会不想看到自己的孩子变得幸福呢？”
　　			
第14章霍尔金娜
　　邦达列夫的到来，没能逃得过沐轻枳的眼睛。
　　毕竟港口就这么点人，之前的大半个月时间里她早就将这里混的相当熟，外人的到来还是很容易分辨的。
　　对方的到来，意味着剧情的正式开始，但是与此同时，也意味着这个港口的末日即将到来。
　　等到末日降临那一天，整个黑天鹅港里面合计几百人里，最终能够逃得出去的也就寥寥三人。
　　……零号，雷娜塔，还有赫尔佐格。
　　那些护士和哨兵的死亡沐轻枳她不关心，但是周围的这些孩子又何其无辜？
　　这段时间以来，她已经和霍尔金娜还有朱诺娃她们混的很熟了，她们都很照顾她，而在她的带动下，雷娜塔也变得不再那么孤僻。
　　但是要不了多久，等到一个多月后的圣诞节，这些鲜活的面孔都将成为孤寂的亡魂。
　　盘腿坐在草丛上，沐轻枳有些忧郁的叹了口气。
　　以前她看书的时候，像霍尔金娜她们或许只是一个NPC，甚至说不定连名字都没出现过，所以她也不会有什么太大的触动。
　　但是眼下她切身的生活在这个世界里，又和这些人一起相处了这么长时间，怎么可能将对方单纯的当做一个冰冷的NPC来来看待？
　　……能想办法将这些人也给救下来吗？
　　单手放在膝盖上拄着额头，沐轻枳不自觉的陷入到了沉思之中。
　　以她目前做的准备还有在零号那边刷的好感，她和雷娜塔两人应该是能够安全离开这里的，但是如果想要将霍尔金娜那些她认识的人也给一同带上的话，难度可以说是往上翻了整整十几倍不止。
　　首先别的不说，零号那边就绝对不会同意。
　　或者可以这么说，除掉对方在意的雷娜塔，其他人在他眼中都是棋子……好像雷娜塔也是在逃亡时豁出性命去保护零号才被对方认可的？
　　歪了歪脑袋，沐轻枳略有些不确定。
　　关于龙族的记忆，那已经是很遥远的一件事了，很多细节早就记不清楚了，并且因为绘梨衣的事，在看完龙三之后，她就再没看下去。
　　所以在有些事情上，她能想起的相当有限。
　　正当沐轻枳绞尽脑汁的想要回想起关于黑天鹅港事件的更多细节时，一只手突然间伸到了她的胳膊旁，然后不由分说将她从草地上拉了起来。
　　“……霍尔金娜？”
　　看着自己面前有着一头和雷娜塔一样淡金色长发的少女，回过神来的沐轻枳略显的有些茫然。
　　“仪表啊仪表，你好歹注意一下行不行？”
　　拦在她面前挡住附近男孩投注过来的目光，霍尔金娜的语气显得很是有些无奈，其中还依稀的带上一丝恨铁不成钢的意味。
　　“你的那种坐姿要是被护士们看到的话，你又要受到惩罚了。”
　　在这所特殊的孤儿院里，她们每周有着有固定的仪表课，课堂一般教的都是些基础的东西，比如说最基础的坐姿，吃饭时的姿势，化妆的技巧……有时候还会有人专门来教导她们舞蹈。
　　——对于她们这些女孩子来说，每周一次的仪表课是她们最期待的课程。
　　不过凡事有例外，像面前的这名略显迷糊的女孩在第一次上仪表课的时候，就差点将老师给气的半死。
　　用一种不太礼貌的说法，就是对方什么都不会，行为简直粗鲁的跟男孩子一样，甚至还要更糟，一直到现在，她都还记得对方信心满满的帮自己化妆，然后成功的将自己给打扮成了一个猴屁股脸的怪物的场景。
　　至于教对方舞蹈，那更就是一场灾难。
　　对方的身体僵硬的不像话，步伐也频频出错，一场舞跳下来，她起码被对方踩了20多脚。
　　<divclass="contentadv">
　　现在回想起来，简直就是心酸……
　　“坐姿……呃……”
　　沐轻枳的嘴角略微的抽了抽。
　　她知道霍尔金娜要说什么，女孩子的坐姿就必须得标准加端庄才行，不说那种规规矩矩的跪坐，至少也得是让人赏心悦目的鸭子坐才行。
　　但是让自己习惯那种坐姿……
　　在脑海中稍微的想象了一下那种画面之后，沐轻枳不自觉的打了个冷战。
　　“……知道了，我会注意的。”
　　眼见面前的霍尔金娜还在不依不饶的盯着自己，沐轻枳只好举手投降。
　　她知道对方是一番好意，也明白对方的热情，但是说实话，她是真的不想去学什么跳舞还有化妆以及编辫子的技巧啊！！
　　“哼，知道就好。”
　　在口中颇有傲娇意味的回应了一声，霍尔金娜松开了她的手。
　　“对了，想吃棉花糖吗？今天似乎有外人来，所以棉花糖好像可以限时供应。”
　　一边说着，她伸手指了指草坪上那些正忙着追在孩子身后给他们测血压的医护人员。
　　不比她们这些性格较沉稳的，那些年绩才刚刚三四岁的小孩子正是精力旺盛的时候，抱着皮球和其他玩具在草地上跑来跑去互相追逐，笑声相当响亮。
　　那些医护人员一边要忙着给他们测血压，一边又要小心他们被磕了碰了，忙的不像话，只好拿出了棉花糖来作为诱饵。
　　不过虽说是这样，但是像他们这些大孩子也可以上前去向她们索要。
　　“棉花糖……唔，来一份吧。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳点了点头。
　　“不过那些护士会给吗？我还是第一次看到她们表现的如此的友善和耐……”
　　“放心放心，有我出马，绝对没有拿不到的。”
　　对着她摆了摆手，霍尔金娜很是自信的转过身朝着护士那边走了过去。
　　——作为孩子中最漂亮的那个，她有这种底气。
　　正当沐轻枳考虑要不要给零号也给带上一份过去的时候，一份棉花糖突然间被递到了她的面前，当她略有些疑惑的抬起头时，就发现安东在不知何时来到了她的面前。
　　“我刚拿到的，还没动过。”
　　将手中的那份棉花糖递到她面前，安东脸色有些微红的转过了头。
　　“伱要的话，就给你吧。”
　　沐轻枳：“………”
　　			
第15章沐轻枳的出逃计划
　　“怎么，今天只有你一个来？”
　　躺在铁椅上略偏过脑袋，看着门前灵活的从铁门外钻进来的女孩，零号略有些好奇的问了起来。
　　“雷娜塔呢？她怎么没跟你一起。”
　　放在以往的时候，都是俩人一起过来的……他几乎都已经快习惯了这点。
　　“呃……今天情况特殊，我想和你讨论一些不一样的话题，她在这里反而还不方便。”
　　顺手将铁门上的铁环取下，背过手，沐轻枳在口中稍微的咳嗽了几声。
　　“什么话题？”
　　看着面前走到铁椅旁的女孩，也不知是想到了什么，零号的话语中依稀的带上了些许古怪的色彩。
　　“事先声明，比起伱这种还没发育的，我还是更喜欢霍尔金娜那种类型的。”
　　“我知道啊，你以前不是有说过吗？”
　　瞅了对方一眼，沐轻枳一脸莫名其妙。
　　“像这种事情，你没必要进行多次重复吧？不过你谈起这个倒是正好，我想和你聊的就是和霍尔金娜她们相关的事……来来来，我请你吃棉花糖！！”
　　一边说着，沐轻枳很是殷勤的将白天收好的棉花糖给拿了出来。
　　“这东西可是特供品，平时根本就吃不到，今天你撞大运了我跟你讲……”
　　“………”
　　看着面前那经水化了之后变得黏糊糊的棉花糖，又看了一眼自己那依旧被拘束带牢牢绑住的双手，零号决定适当的保持沉默。
　　同一时间，走廊上，雷娜塔正在一个接一个房间的认真数着房间里的人数。
　　从最末的39号开始，她打算一路数到零号那，这是沐轻枳交给她的任务，所以她必须得完成的很好。
　　不过就算这样，她还是有点小脾气，每数了一个小房间，她就会从一旁的墙上抠下一块墙皮丢进去，就这样从后面的房间一直丢到前面的房间。
　　当数到21号房的霍尔金娜时，她更是赌气的一口气往对方的脸上砸了三块墙皮，这才算是稍微的出了心中的一口恶气。
　　虽然说在沐轻枳的带动下，霍尔金娜现在对她表现的很友善，但是在她看来，霍尔金娜依旧是将自己的朋友给抢走的大坏蛋。
　　对于大坏蛋，就不要手下留情。
　　“哼。”
　　看着房间内霍尔金娜脸上那显眼的三道白痕，犹如一个骄傲的白天鹅一样在口中轻哼了一声，心中的报复欲望得到了极大满足的雷娜塔继续的清点起了人数。
　　虽然说她也不清楚沐轻枳要她清点人数到底是为了干嘛，但她本身就不在乎这些，只要能够帮上对方哪怕一点忙，她就会感到很开心。
　　终于，在她从后一路清点到第14号房间时，她发现了异常。
　　——本该睡在房间里面的安东，不见了。
　　她记得安东，并且和霍尔金娜相比起来，她反而还要更讨厌对方一点，甚至连带的，连安东身旁的雅可夫和谢尔盖他们也跟着讨厌上了……因为她有听到过他们在帮安东出谋策划去向沐轻枳表白。
　　这种家伙，真的很讨厌。
　　本来她是打算向安东这家伙的脸上一连砸上五个墙皮的，结果对方却消失了，所以也只好作罢。
　　<divclass="contentadv">
　　“如果发现其它房间里面有孩子消失的话，就在第一时间内回到自己的房间之中……”
　　回想起之前沐轻枳叮嘱自己的话语，雷娜塔有些犹豫的看向了零号房那边的方向。
　　比起现在跑回自己房间，她更想去那边通知对方，只不过还不待她犹豫太久，刺耳的警铃声响突然间在走廊上响了起来。
　　警报蜂鸣，骤然亮起的警灯把冰原照成血色，探照灯拉出刺眼的白色光柱，整座港口如巨兽惊醒。
　　就像是某个防御机关被实时激活了一样，正当雷娜塔被吓了一跳时，走廊里接连的传来了“轰隆隆”的声响。
　　在她那有些惊恐的目光注视下，小屋的门和窗外都落下了铁栅栏，安全系统正在封锁整个楼层，出入口都被锁死，必须持有加密钥匙才能打开。
　　然后紧跟着，带跟靴子急促的咚咚声响从楼上传了过来，那是接到警报的护士们扔下酒和牌从办公室里急吼吼的冲出。
　　要不了一两分钟，她们就会如同凶狠的猎虎一般下到这个楼层，将所有违背规则的人给全部撕碎！！
　　狠狠的掐了自己的大腿一把，从疼痛当中惊醒过来的雷娜塔飞快的跑向了自己的房间，虽然说所有的房间都被激活的安全系统给上了锁，但是对于手上拿着铁环的她来说，这并不算是一个问题。
　　她现在担心的，只有被困在零号房中的沐轻枳。
　　……假如对方被那些护士发现的话，毫无疑问，对方将会承受有史以来最严重的惩罚！！
　　但是在现在这种情况下，她根本的就帮不了对方什么，只能祈祷对方那无所不能的魔术了。
　　堪堪赶在那些护士下到这一层楼来之前，雷娜塔躲进了自己的房间之中，将铁环叠起飞快的藏在自己的被子下，背朝着铁门那边躺在床上的雷娜塔只感觉自己一颗心都快要从胸口里跳出来。
　　……尤其是那些护士的脚步声和如同鹰隼般的目光在她的房间铁门外扫过的时候。
　　她是38号房，沐轻枳是39号，在查过了她这间房之后，那些护士必然会去检查第39号房，如果发现对方不在房间里面的话……
　　雷娜塔已经有些不敢想象下去了。
　　不过让她心中稍显慰藉的是，走廊外始终的没有传来太大的动静，那些护士似乎并没有发现什么异常。
　　……时间倒退回几分钟前。
　　“怎么，你想把霍尔金娜她们一并救出去？”
　　就像是听到了什么极其好笑的事情一样，零号看向沐轻枳的目光中满是戏虐。
　　“你不觉得这种想法也太过于异想天开了吗？现在我们自己都自身难保，你还有心思去考虑担心其他人的事？”
　　“咳咳……因为是朋友嘛……”
　　在口中稍微的咳嗽了几声，沐轻枳清了清嗓子。
　　“并且再说了，人多力量大，众人拾柴火焰高，双木成林，三木成森，我们现在既然处于弱势方，就要尽可能的去团结……呃？”
　　听着从走廊上传来的轰隆声响，沐轻枳有些意外的转头朝着走廊那边看了过去，落下的铁栅栏将铁门给完全封锁，让本就阴暗的零号房显得更加的阴森。
　　——她被锁在了零号房中。
　　ps：国庆节快乐。
　　有人看的话，吱个声呗……
　　			
第16章剧本
　　随着警报声的响起，房间被全面封锁。
　　从这里被设计之初，这里的设计理念就是被当作一个牢笼来设计的，防御系统全面运作前提下，确保就算是哪怕一只苍蝇也飞不出去。
　　“别害怕，我会帮你的。”
　　听着从头顶上传来的急促的脚步声，略微的侧了侧脑袋，零号对着面前的女孩微笑。
　　“那些事之后再提，现在你先到我身边来。”
　　大晚上的不睡觉偷闯禁地，这是一个极其严重的违规行为，一旦被那些护士发现，说不定当天对方就会被拉去做手术。
　　“帮我？我帮你还差不多。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳对着零号那边摆了摆手。
　　“明天我再过来，伱今天晚上先好好的考虑一下我说的那些话吧。”
　　说完这句话后，已经退到角落这边的沐轻枳将一个铁环给拿了出来，然后放置在了墙上，在对着有些惊奇的看着他这边的零号招了招手后，她直接猫腰钻进了铁环之中回到了自己的房间。
　　==========
　　【名称：连接环】
　　【品质：白色】
　　【效果：在不大于100米的范围内，两个铁环可以相互连通，铁环最大数量限制为2。】
　　==========
　　铁环一式两份，一个被她带到零号房，另一个则是被她藏在了自己的房间，只要将其中一个铁环取下，那么另外一个铁环就没有了用处。
　　光就隐蔽性来说，可以说是绝佳了。
　　躺在自己的床上，一边听着走廊外传的响动，沐轻枳默默的在心中盘算起了之后的计划。
　　虽然说她有将这种事和零号挑明，但是她也很清楚的知道，以零号的性格，是绝对不会考虑将那些累赘给带上的……除非那些人展现出自己的价值。
　　在心中稍微的思量了会后，沐轻枳心中已经有了个大致的计划。
　　——既然来到了这个世界，总得去做点什么。
　　晚间的暴动并没有持续太久，在一一确定所有的孩子都在自己的房间里面无误之后，那些护士们就很快的退回了楼上，没人跳出来对此事解释，仿佛之前发生的一切，就只是晚间的一个小插曲。
　　……………………………
　　漆黑的房间内，零号孤零零的躺在了铁椅上。
　　看着角落里那个掉落在地上的铁环，零号的目光深邃而又悠远，也不知道在想些什么。
　　在他制定的剧本里，最终能够从这座囚笼里面逃出去的人只会有两个，一个是他，一个是沐轻枳，连雷娜塔不在他制定的名单之中。
　　对方太弱小了，根本无法独自在世界上生存，他也没办法永远将对方带在身边，并且在沐轻枳出现之后，雷娜塔对他的用处也基本上被削减到无。
　　在他为对方制定的最后结局里，雷娜塔将会为了他们两个的逃出而付出生命，他或许会去缅怀对方，但是绝对不会去怀念对方。
　　他的世界其实很单纯，别人在他眼中仅仅只分为了两类，一者是对他有用的，一个是对他没用的，经历过惨痛背叛的他，已经不会相信任何东西。
　　但是让他没想到的是，有人不仅要跳出他的剧本，甚至还想更改他剧本的走向。
　　……将其他人也给一并救出去？开什么玩笑。
　　他既不是什么圣母，也不是什么同情心泛滥的大好人，在他的剧本里，那些人只不过是无关的背景，但是在现在，这些路人背景却是跳出来和他这个主角争锋。
　　闭上眼，零号突然间感觉有些莫名的烦躁。
　　<divclass="contentadv">
　　…………………………………………
　　“棉花……你给我这个干什么？”
　　看着自己手中的那两团像是从棉衣里面扯出来的棉花，抬头看向站在自己面前的沐轻枳，霍尔金娜一脸的莫名其妙。
　　“霍尔金娜，你相信我吗？”
　　没有回答对方问题的意思，沐轻枳反而是一脸严肃看向了对方。
　　“如果你愿意相信我的话，那么你就在今天晚上睡觉前将这两团棉花塞进耳朵，到时我将会带你见证一个隐藏在这所孤儿院里的一个重大的秘密。”
　　“秘密……好。”
　　兴许是她脸上从未有过的郑重神态说动了对方，些许的犹豫后，霍尔金娜点了点头。
　　——左右只不过是往耳朵里塞几团棉花而已，这并不影响什么。
　　怀着一种莫名的忐忑心情，夜晚悄然降临。
　　临上床前，看着那被自己摆在枕头旁的两团棉花，些许的犹豫后，霍尔金娜还是将其塞入到了耳朵中。
　　也不知道是不是受到了棉花的影响，本来在她的印象中一上床很快的就能够睡着的自己，愣是迷迷糊糊的拖到了将近午夜时分才沉沉睡去。
　　只不过还没等她睡上多久，她就被一个砸在脸上的异物响动给弄醒了，当她迷迷糊糊的睁开眼时，就发现在自己房间的铁门外，沐轻枳朝着她这边招了招手。
　　霍尔金娜：“？？？”
　　晚上的时候，那些孩子们之所以不会醒来的原因并不是因为他们做了手术，而是那些护士在临睡前会特意的拿着梆子在走廊上走个来回给他们下达命令。
　　不过像这种事情，只要能提前的在耳朵里面塞上棉花，便能够有效的阻断梆子声的传播。
　　——既然要尝试着将其他人也给救出去，沐轻枳的第一个下手对象，自然是自己身边玩的最熟的人。
　　“之前的时候，我也是这个样子的？”
　　看着房间中在睁开黄金瞳缓缓环视周边一圈之后又闭上眼继续沉睡的朱诺娃，不自觉的咽了一口唾沫，霍尔金娜转头看向了身旁的沐轻枳。
　　朱诺娃是她最好的朋友，但是在现在，看着房间里面那个像极了冷血动物的生物，霍尔金娜只感觉自己后背莫名发寒。
　　“没错，都是一样的。”
　　看着房间中的那个身影，沐轻枳点了点头。
　　“梆子声是诱因，你们只要听到梆子声的响起，你们所有人都会变成一个浑浑噩噩听从他人命令行事的傀儡……一如此时的朱诺娃，也一如之前时的你。”
　　“但是……”
　　“行了，你先回去休息吧，顺带着也跟着好好思考一下，剩下的事情我们明天再说。”
　　踮起脚拍了拍有些魂不守舍的霍尔金娜的肩膀，沐轻枳开口安慰了起来。
　　“晚安。”
　　			
第17章逃亡计划
　　“你的想法太天真了。”
　　当沐轻枳将有些失神的霍尔金娜送回她自己的房间之后，她重新的来到了零号房这边。
　　……然后刚一进门，零号那满是嘲讽的话语就冷不丁的响了起来。
　　“连自己的安全都还没有得到保障，就想要跑去救别人，你不仅天真，还足够贪婪。”
　　“若不贪心，那还是凡人吗？”
　　摆了摆手，沐轻枳倒是毫不在意。
　　“并且再说了，在我们这个逃亡联盟处于弱势的这种情况下，寻找帮手才是最正确的抉择吧……雷娜塔觉得呢？”
　　一边说着，沐轻枳转头看向了坐在床边的雷娜塔。
　　在她去叫醒霍尔金娜之前，雷娜塔就已经提前来到零号房这里进行投喂了，对于这种事情，她表现的还是挺积极的。
　　或者也可以这么说，每日对于零号的投喂活动，差不多像是变成了一个长期的日常任务……
　　“唔……我们人手不够。”
　　在很是认真的思考了一会后，雷娜塔有些泄气般的点了点头。
　　“我太弱小了，而霍尔金娜她们很强，如果她们也能够加入进来的话，应该能够帮上很大的……”
　　“帮忙？不帮倒忙就不错了。”
　　在口中冷哼一声，零号打断了雷娜塔的话语。
　　“你们到底知不知道这座港口是个什么情况？这里是不折不扣的无人区，离这里最近的城市是维尔霍扬斯克，它在沙皇年代是关押政治犯的流放地，是一座让人用来绝望的城市，在漫长的寒冬中，政治犯们往往因为熬不下去而自杀。而维尔霍扬斯克这个城市，距我们这有着整整340公里远，就算是乘坐狗拉雪橇，去往那个城市都需要整整五天时间！！”
　　一边对着面前两名女孩科普着，零号一脸冷笑。
　　“醒醒吧，这里是片被神都遗忘的地方，植物只有地衣和苔藓，偶尔的访客是饥饿的北极熊。带着那么多人一起逃亡，先不说后续的追捕，伱打算怎么跨越这让人绝望的遥远距离？靠你透支自己精神制作出来的那些炼金道具？”
　　“呃……”
　　“明白吗？沐轻枳，我们不是救世主，救不了所有人，我们充其量的只不过是在这个囚笼里面几个抱团取暖的可怜囚犯而已。”
　　看向沐轻枳这边，零号的语气重新的变得缓和了下来。
　　“收起你那种无用的同情心吧，我们逃亡计划危险重重，将她们卷入其中，甚至说不定会将她们也带上死亡的路途，没人会感谢你的。”
　　“咳咳……那什么，我的意思是，这里并非只有苔藓和地衣。”
　　单手握成拳头放在嘴边，沐轻枳在口中稍微的咳嗽了几声。
　　“你没出去放过风过吧？其实这里有一片草地，草地上不仅有其他植物，甚至还有能够开的花，好像是叫北极罂粟什么的……不信的话你去问雷娜塔！！”
　　敏锐的察觉到了空气中气温的降低，沐轻枳立马很是果断的伸手将一旁的雷娜塔给拉了进来。
　　“她不仅有见过，还特意的移植了几朵收藏。”
　　“要看吗？”
　　完全没有会看气氛的自觉，转头看向零号那边，就像是向自己的小伙伴炫耀自己最得意的收藏一样，雷娜塔的眼睛闪闪发亮。
　　“………”
　　长久的沉默后，在面前两名女孩的目光注视下，零号很有些僵硬的点了点头。
　　于是在得到允许后，雷娜塔便很是开心的将怀中的佐罗抱了起来，然后拉开其背后的拉链，小心翼翼的将一个白铁盒子给中拿了出来。
　　——这个白铁盒子以及盒中藏着的东西，是她的无上珍宝。
　　很快的，在盒子被打开后，一朵顽强生长在盒中的小花便出现在了零号的眼前。
　　<divclass="contentadv">
　　“……Papaverradicatum。”
　　在盯着那朵小花看了好一会儿后，零号突然间轻声开口。
　　“什么？”
　　对于对方口中突然间发出的奇怪发音，雷娜塔不由得稍微的愣了愣。
　　“这朵花的名字，叫做叫Papaverradicatum。”
　　抬起头，零号很有耐心的解释了起来。
　　“它的花语，是希望，死亡之恋，华丽，高贵，遗忘，还有永恒的休息。”
　　“唔……听不懂。”
　　稍微的想了想后，雷娜塔很是诚实的摇了摇头。
　　“听不懂就算了，把它收起来吧。”
　　零号摇了摇头。
　　“世上有很多花，没必要拘于一种，等成功逃离这里之后，我可以带你们去看花海。”
　　一边说着，零号抬头看向了沐轻枳这边。
　　“想要安全离开这里的话，我们需要食物、交通工具和武器……重型武器。你自己好好算算吧，逃亡计划中每多加上一个人，我们所需要准备的物资就会成倍的增加，想要将其他人也给一并带走，你最好先考虑一下我们到底有没有这种能力。”
　　“不是……话题都偏成那样子了，你还能给不着痕迹的圆回来的？”
　　沐轻枳一脸的大惊失色。
　　零号：“………”
　　不知道为什么，每次和对方对话，他都感觉自己特别累……心累。
　　……………………………………
　　“唔……食物的话，应该不成问题。”
　　在抱手稍微的思考了会后，沐轻枳谨慎的给出了回应。
　　“不管是多少食物，只要变成纸张就能够卷起来很轻松的携带了，所以食物方面应该不需要……”
　　“……离开这里之后，我们是在暴风雪中突进。”
　　“所以？”
　　“你那些东西，只要一沾水就会恢复原样吧？在风雪前进的过程中，你能够确定那些东西不会沾染到任何的水迹吗？”
　　“我可以贴身放……”
　　“汗水也是水。”
　　打断了她的话语，零号一脸的面无表情。
　　“还有，我们要带的食物不是小数目，从这里到附近最近的城市维尔霍扬斯克，用雪橇犬的话至少也得要五天时间，换句话来说，出发时我们至少也得准备三个人能够吃五天的食物。如果人数再进一步增多的话，这个数量还会再往上翻。”
　　“怎么，你是打算将自己的衣服里面全部都给塞上纸吗？”
　　			
第18章承诺与入伙
　　因为自己见证到的那个秘密，所以霍尔金娜难得的失了眠，以前从未失眠过的她，第一次的体会到什么叫做“彻夜难眠”。
　　好不容易熬到天亮，她本想就昨天的事情去找沐轻枳问个明白，结果却发现对方好像忘了这回事一样，望向她的眼神中满是诧异，她就连对方之前递给她的那两团棉花都没找到。
　　……发生在昨晚的一切，就好像是一场幻梦。
　　不过对此，霍尔金娜却并没有放弃，在夜晚来临的时候，她自己制作了两团棉花塞进了耳中，并且特意的在睡觉的时候转向了铁门那边。
　　——就这样，她再一次目睹了那些护士拿着梆子从走廊上经过的场景。
　　“很高兴，你通过了考验。”
　　午夜时分，随着从铁门外传来的声响，她房间里紧锁的铁门被人从外面打了开来，当她抬头去看时，却发现沐轻枳在不知何时站在了门口那里。
　　在对方身后，蕾娜塔怀中抱着一个玩偶，正借着对方的视线死角对着她做着鬼脸。
　　“……你们晚上是怎么出来的？”
　　从床上坐起身，将棉花从耳朵里面取出，霍尔金娜看向了面前的俩人。
　　不同于依旧穿着白棉衣服装的沐轻枳，她和雷娜塔俩人穿的都是睡袍，从装扮上看过去，雷娜塔更像是和她一伙的人。
　　“我们不同于你，没有做过手术，所以晚上有时候会起夜去上厕所，而护士嫌麻烦，有时候不会去锁我们的门。”
　　一边在口中解释着，沐轻枳很是干脆的来到床边坐了下来。
　　在对方完全取得她们的信任之前，她不会傻到就这么毫无提防的向对方公布自己的秘密，如果她能够批量制造那些神奇道具的事情被护士还有博士那帮人给知道了的话，她最好的下场，也是沦为对方的傀儡。
　　七步之外，枪快，七步之内，枪又准又快。
　　对于这一点，沐轻枳还是有着很清晰的认识的。
　　“手术……？”
　　“脑桥分裂手术，据说是叫这个名字，反正我是不太懂。”
　　沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“我们所有人，其实都是实验品，要不是博士被一些事情给拖住了脚步的话，我大概也会同样的被拉去做手术。”
　　“这……”
　　“我知道伱在犹豫什么，不过没关系，我这里还有一些证据在。”
　　抬起头，沐轻枳看向了对方。
　　“最近一段时间，随着那个名为邦达列夫的上校的到来，或许是为了在对方面前展示什么，博士对于我们这些实验品的研究好像又再度重启了。前天晚上被拉过去的人是14号房里的安东，昨天晚上被拉过去的人是17号房的谢尔盖，今天晚上被拉过去的人是26号房的朱诺娃，不信的话你现在可以跟我出去看，26号房里面已经没人了，朱诺娃是今晚的试验品。按这个顺序下去，要不了多少时间，就会轮到你。”
　　“实验品……做什么实验？”
　　不自觉的，霍尔金娜皱起了眉头。
　　“不知道，没人知道，不过你可以趁着凌晨天明的时候偷偷躲在门边看，那时候记得小心一点，别被人给发现了，护士会趁着早上你们醒来时将人送回来。”
　　沐轻枳从床上站起了身。
　　“这里是一个囚笼，而我们都是被人关在这里的囚徒，想要从这个囚笼里面出去的话，我们这些囚徒就必须得学会合作，你愿意加入我们之中吗？”
　　“……我还有一个问题。”
　　片刻的沉默后，霍尔金娜抬头看向了他。
　　“为什么在白天的时候，我找你时，你就像是完全没发生过这种事一样？”
　　“谁知道你会不会背叛我们？”
　　沐轻枳还没来得及开口，她身后抱着佐罗的雷娜塔就很有敌意的开口说了起来，语气中满是不忿。
　　<divclass="contentadv">
　　“你们当中就有几个人很喜欢告密，以前我将我的秘密分享给她们时，她们转头就告诉了那些护士换取额外奖励，害得我被关了一天禁闭。”
　　“………”
　　霍尔金娜没话说了。
　　在以前的时候，雷娜塔就表现的很孤僻，从别人对她的称呼纸娃娃上来看，就能够大致的看出些什么了。
　　在一堆不正常的人里，正常的你就是不正常的……大概就是这个理。
　　“所以呢，我们要怎么做，是准备逃亡吗？”
　　叹了一口气，霍尔金娜认命般的抬头看向了对方。
　　“老实说，她们那种如尸体傀儡般的状态，让我依稀的感觉有点……恶心。”
　　在些许的犹豫后，她还是在口中吐出了这个词。
　　没有女孩子不爱美的，作为所有孩子中最漂亮的那一个，她也是同样，她很享受那些男孩子朝自己投诉过来的惊艳目光。
　　为此，她甚至还要动手偷偷将自己的睡袍改小了腰围，只因为这样子能够更好的凸显出她的身材。
　　一想到自己随时随地的都会变成那种样子，她就没来由的在心中感到莫名的抵触，冰冷冷的，像是有蛇在爬。
　　“先找帮手，然后一边尝试着去储备物资，一边去寻找等待机会。”
　　在面前竖起一根手指，沐轻枳一脸严肃。
　　“相信我，这会是一场足够盛大的逃亡。”
　　直视着对方的眼睛，沐轻枳一脸的郑重其事。
　　“这一路上我们不会彼此抛弃，不彼此出卖，直到死亡的尽头。”
　　…………………………………………
　　“你就没有自己的词吗？”
　　当沐轻枳到零号房时，首先迎接到她的，就是零号那很是没好气的话语。
　　“还有，你这次找错了人，和雷娜塔不同，霍尔金娜在这里生活富足，又因为漂亮有着足够的优待，她凭什么放弃这一切和我们一起去逃亡？”
　　“唔……所以说你怀疑她会背叛我们？”
　　在铁椅旁边搬了个板凳坐下，沐轻枳略微的歪了歪脑袋。
　　“不是怀疑，而是确定。”
　　零号语气淡然。
　　“除此之外，她有做过手术，只要梆子声响起，她就会瞬间沦为对方的帮手，带上她只会添乱。”
　　“切，那你还不是一样？”
　　沐轻枳撇了撇嘴。
　　“我？我当然不一样。”
　　扫了她一眼，零号高傲的抬起了头。
　　“我的身体已经废了，所以就算是我被梆子声给控制住了，连站都站不起来的我，根本就不会成为你们的敌人，这，就是我拥有的巨大优势。”
　　沐轻枳：“………”
　　PS：感谢书友“牛仔裤”的打赏~
　　			
第19章圣诞节前
　　随着时间一点一点的向后流逝，天气开始变得越来越冷，极夜也跟着在某一天正式降临。
　　不过这变得越来越冷的天气并没有浇灭人们心中的热情，反而随着圣诞节的逐渐临近，每个人的心情都变得越发活跃了起来。
　　在这个与世隔绝的港口里，很少会有什么节日的庆典，而这一年一度的圣诞节，算得上是唯一一个被港口里所有人都期待的节日。
　　本来之前的时候，所有知情的人都在为港口的未来犯愁，毕竟今年的破冰船没有准时到，他们缺少足够的补给，但是这所有的一切，伴随着那名名为邦达列夫的上校的到来，一切就都有了转机。
　　博士有通过广播特意对大家宣布，莫斯科来的邦达列夫少校正设法帮助黑天鹅港解决冬季物资，原本困扰着他们的补给问题，将会很快的得到解决。
　　本来在之前那名上校没来的时候，她们每天的食物补给吃的最多的就是土豆，但是在现在，他们顿顿都有美味的牛肉吃和鲜甜的牛奶喝。
　　兴许是为了即将到来的圣诞节做预热，又或者说是为了缓解这段时间以来港口内浮动的人心，博士可以说是慷慨的不像话。
　　博士不仅给军官们发烈酒和香烟，给护士们发香水和丝袜，甚至还有贴心的为她们每一个孩子都精心的准备了相应的礼物。
　　护士们用彩纸剪了拉花贴在通道的墙上，还用彩灯装饰了一株巨大的圣诞树，立在悬挂列宁画像的金色大厅里，树梢与屋顶平行，孩子们能在树下爬来爬去。
　　虽然说积雪厚的连门都打不开，但是过节的气氛却是被渲染的相当足，在博士大方给锅炉室划下的两吨燃油的供应下，室内是前所未有的温暖，暖风机呼呼的往里刮着暖风，将不散的阴寒彻底隔绝在了屋外。
　　得益于博士的大方，在室内，孩子们终于能够脱下厚重的棉衣穿上漂亮的服饰，在这个特殊的节日里，每个孩子都能够得到一套漂亮的新衣服。
　　虽然说对于其他人而言，这毫无疑问的是一场难得的盛事，但是对于沐轻枳本来来说，情况就有些不太美妙了。
　　自己的小房间内，看着面前被摆在床上刚发下来的漂亮的黑色连衣裙，沐轻枳的脸色显得很有些黑。
　　凭心而论，这件连衣裙确实相当漂亮，裙摆处没过膝盖露出小腿，同时还是一个收腰的设计，能够很好的将女孩的身材给展现出来。
　　但让她主动地去穿小裙子什么的……这绝对的是某种酷刑吧？
　　正当沐轻枳犹豫间，她房间的铁门被推开，已经换好了裙子的霍尔金娜和雷娜塔一同的找了过来。
　　兴许是血脉正在逐渐觉醒的缘故，本来不算漂亮的雷娜塔最近开始变得越来越漂亮，原本苍白的皮肤有了润泽，眼神也变得活泼，虽然说还有些瘦弱，但是和最初时相比已经是天壤地别。
　　本来在之前的时候，雷娜塔只不过是孩子中的一个边缘人物，但是现在随着她的变化，很多男孩子的目光都不自觉的投向了她。
　　当然了，如果论起美貌的话，霍尔金娜依旧还是排在第一的位置上的。
　　“你怎么还没有换上？”
　　看着面前依旧坐在旁边发呆的沐轻枳，眨了眨眼睛，霍尔金娜快步的走上了前。
　　被梆子声操纵的孩子，是不会有那段时间里的记忆的，但是在对方借给了她一个神奇的木符后，虽然身体依旧是处于被操纵的状态，但她的意识却是以一种第三人称的旁观者视角始终保持了清醒。
　　也正是因为此，当自己被在某个夜晚被拉去当做实验时亲眼见证了博士那张和蔼笑脸下的真面目，并且听到了对方和邦达列夫上校之间的谈话之后，霍尔金娜便坚定的站在了沐轻枳这一边。
　　同时依靠着这种手段，她们又给自己找了几个同盟的伙伴，在背地里，虽然说她们这个团体的实力依旧弱小，但也算是初具规模。
　　“呃……能不换吗？”
　　抬头看向面前的俩人，沐轻枳试图垂死挣扎。
　　“你们都知道的，我并不喜欢穿裙……”
　　<divclass="contentadv">
　　“不行，马上就是礼仪课了，老师们可是要求我们这次的课程必须盛装出席的。”
　　霍尔金娜一本正经的摇了摇头。
　　“并且再说了，你的这件连衣裙很漂亮啊，为什么不喜欢呢？伱穿起来肯定很好看的，我敢打赌，你这次绝对能够吸引很多男孩的目光！！”
　　说实在的，如果不是对方还没发育身材不行，所有孩子中最漂亮的那个人绝对会是对方，没有例外。
　　沐轻枳：“………”
　　“……所以说我讨厌跳舞。”
　　在口中小声的嘀咕了一句，沐轻枳认命般的伸手朝着那件连衣裙抓了过去。
　　每一次的礼仪课，都是她最痛苦的时刻。
　　化妆，打扮，礼仪，扎辫子，针线，还有舞蹈的学习……这些东西加起来简直能够要掉她的一条命。
　　……跳舞？
　　广场舞她倒是会跳那么一点……
　　“不是……你们不出去吗？”
　　刚打算将身上的衣服脱下，沐轻枳就突然间后知后觉的意识到了一件事，抬头看着面前聚精会神目不转睛的盯着自己的两人，她的脸色不由为之一黑。
　　“我只不过是换衣服而已，没什么好看的吧？”
　　“唔……没事，你尽管换，反正大家都是女孩子，也没必要害羞什么的。”
　　相当大方的摆了摆手，霍尔金娜走到门前挡住了铁门上的小窗口。
　　“虽然说男孩子都下去了，但是为了防止有男孩子突然间跑上来，所以我就帮你守门吧！！”
　　一边说着，背靠着铁门，霍尔金娜眼睛一眨不眨的盯向了她这边。
　　“………”
　　……她突然间发现霍尔金娜很有种老流氓的潜质。
　　些许的沉默后，她转头看向了一旁的雷娜塔，试图从对方那里寻求帮助。
　　不过很显然的，对方明显会错了她的意，在她盯着对方看了会后，对方先是有点疑惑的歪了歪脑袋，然后跟着恍然大悟似的将手中的佐罗给放在了床上，紧跟着就跪坐在床上想上手来帮她脱衣服。
　　沐轻枳：“………”
　　			
第20章舞会与舞伴
　　虽然说距离圣诞节的到来还有一段时间，但是由于博士放宽了补给的配予，所以眼下的黑天鹅港已经满是节日前的过节氛围。
　　不过对于现在的沐轻枳来说，她根本就没有享受这种节日氛围的意思，反而是有些别扭用手捂着裙边担心会走光。
　　虽然说这件连衣裙并不是那种露出大腿的短裙，但是现在她依旧相当的没安全感，本来她还想去找件安全裤穿一下，但是压根的就找不到。
　　在一种莫名的羞耻感中，沐轻枳跟随着霍尔金娜以及雷娜塔一起下了楼，而她们三人的亮相，毫无疑问的在人群中造成了一场轰动。
　　毕竟放在以往绝大多数时候，就算是最好看的霍尔金娜，也只能老老实实的穿那种白棉衣，虽然说漂亮依旧是漂亮，但是始终差那么点意思。
　　但是在现在，换上了新衣服的她们就像是完全换了一个人，登场的一刹那间，就将其他女孩子的气场给完全压了下去。
　　霍尔金娜不用多说，本来她就很漂亮，同时身材又是最好的那个，在身上穿着的金色连衣裙的衬托下，整个人就像个女王一般耀眼。
　　雷娜塔之前虽然说长得并不算漂亮，脸上还带着些许的雀斑，但是现在她却是变得越来越好看，一头接近于白色的淡金长发在脑后张扬的同时，同样的也吸引了不少男孩的目光。
　　但是要是论起三人当中最引人注目的，毫无疑问的是沐轻枳，虽然说在身高和身材上她都比不上周边的两人，但是她却毫无疑问的是最让人感到惊艳的。
　　黑色长发齐腰，面容完美无缺，裙下小腿纤细而又挺直，一袭黑色的连衣裙更是衬托着她犹如一个晚间精灵，给人的感觉神秘而又危险，同时又很容易的让人在心中生出保护欲望。
　　因为从未见过这样的她，所以在她出场那一刻，几乎场中所有男生的目光全部都聚集在了她的身上，尤其是安东，盯着她的眼睛更是一眨不眨，目光灼热。
　　沐轻枳：“………”
　　很有些幽怨的，她朝着身旁的雷娜塔看了一眼。
　　——之前在楼上的时候，霍尔金娜有让雷娜塔按着她给她画了个淡妆。
　　礼仪课的具体流程，倒是一如既往的没什么太大的变化，只不过由于圣诞节临近的缘故，所以这一次的礼仪课主要教导的是舞蹈。
　　不仅女孩子要学跳舞，男孩子也要学。
　　在圣诞节那天晚上，会特意举办盛大的舞会，这是属于所有人的狂欢。
　　在以往的时候，男孩子和女孩子间的教导是分开教学的，护士对于这种事看的极严格，平日里男孩女孩间哪怕是手拉手，也会遭到护士的责打。
　　不过眼下节日将近，倒是没这么严格，所以在今天的礼仪课上，男孩和女孩是在同一间教室上课的，算是圣诞晚会上提前的彩排。
　　可不仅是女孩子们全部都换上了新衣服，穿上了更显身材的连衣裙装，男孩子那边也是同样，一个个的都穿着合身的小号军礼服，肩上有黄色的绶带，一掌宽的牛皮腰带把他们的腰勒得很挺拔。
　　如果用沐轻枳的话语来做评价的话……那大概的会是人模狗样。
　　“沐轻枳，说了多少次了！！优雅，要优雅！！”
　　一边大力的用戒尺拍着桌子，同样也跟着换上了裙装的护士表现的很有些痛心疾首。
　　“你自己看看，你跳的都是些什么东西！？不仅散乱随意，还完全跟不上舞曲的节拍！！”
　　“呃……”
　　停下脚步，沐轻枳很有些心虚的转头看向了其他方向。
　　……跳舞？
　　抱歉，她只会跳广场舞，或许还可以尝试着跳个小苹果或者做广播体操啥的，这玩意可和舞会上要求的优雅沾不上半点边。
　　“我来教她跳吧。”
　　这个时候，安东却是举起了手。
　　转头看向沐轻枳这边的方向，他的喉结不自觉的上下涌动了一下。
　　“实战教导舞蹈的话，应该会学的很快。”
　　在安东身旁，用手肘抵了抵对方，谢尔盖偷偷的为自己的好友的勇敢举动竖起了一个大拇指。
　　<divclass="contentadv">
　　“呃……不用了，我找雷娜塔练习就好！！”
　　在发现其他男生也都跟着将跃跃欲试的目光投向了自己这边之后，猛的打了个激灵的同时，沐轻枳连忙的伸手拉住了一旁雷娜塔的手。
　　雷娜塔：被需要了，开心。
　　“但晚会的话，还是需要找个舞伴的。”
　　看了沐轻枳一眼，然后又跟着看了一旁跃跃欲试的几名男孩一眼，护士摇了摇头。
　　“在舞伴这件事上，我是不用担心了，但是在舞蹈这方面，你必须得用刻苦练习才行，明白吗？”
　　“放心，保证完成任务。”
　　听出了护士为自己解围的意愿，举起手，沐轻枳一脸严肃的朝着对方敬了个礼。
　　……圣诞晚会？
　　等真到了那个时候，这个港口都要没了……
　　…………………………………………
　　“怎么了？伱看上去好像有点不高兴的样子。”
　　将手中托盘放到一旁桌子上，沐轻枳在一旁的椅子上坐了下来。
　　“今天的可是大餐，我特意给你多带了点，感谢我吧。”
　　虽然说她额外的拉了一个自助逃亡小组，但是除了她和雷纳娜之外，那些人并不知道零号的存在，而零号虽然说在口头上对这件事表示嫌弃，但是对她提出的要求却都有一一满足。
　　很多情报，她都是从零号这里得听到的，比如说武器库仓库那边的具体位置，还有那些通风管道的布局走向……等等等等。
　　——对于这个港口，零号好像无所不知。
　　而对于她，零号的要求只有一个。
　　到时候逃亡的时候，两方各逃各的，他前期帮这么多忙已经是看在她的面子上了，别想他再出手，到时两方生死各由天命。
　　“……哼。”
　　看了她一眼，转头看向一旁，零号独自的生起了闷气。
　　“？？？”
　　看着面前这一副受气媳妇包样子的零号，沐轻枳整个人顿时就震惊了。
　　“不是……喂喂喂，你要生气，好歹的也给我一个理由吧？我好心大晚上的给你送吃的过来，结果你还给我摆脸色？”
　　翻了个白眼，沐轻枳很有些没好气。
　　“给你三秒钟，三秒钟不开口的话我就走了，三，二，一……”
　　“为什么把裙子换下来？”
　　在她堪堪数到一的时候，零号转头看向了她，话语中满是委屈。
　　“我一直在期待你穿裙子过来，结果你又换上了这身老土的棉衣，为什么别人能看，我就不能看？”
　　沐轻枳：“………”
　　PS：求追读，求推荐，求投资，求月票……
　　			
第21章沐轻枳的问题
　　走廊尽头，零号房。
　　因为已经来这里来了太多次数，所以对于沐轻枳来说，这里就像是家一样熟悉。
　　“穿裙子？想多了，我讨厌小裙子，你要是想看别人穿裙子的话，等会儿我叫雷娜塔过来穿给你看。”
　　有些无语的瞅了对方一眼，沐轻枳摆了摆手。
　　“行了，别贫嘴了，我帮你将带子给解开，伱先起来吃东西吧。”
　　“但我想看你穿。”
　　依旧盯着他，零号一脸的不依不饶。
　　“还有，如果你缺少舞伴的话，我可以当你的舞伴。”
　　“你？你还是先把自己的身体给调养好再说吧。”
　　撇了撇嘴，一边将自己提前准备好的大餐给一一拿出，沐轻枳完全没将对方的话语当一回事。
　　还舞伴呢……广场舞舞伴要不要啊？
　　“好，一言为定。”
　　看着面前的女孩，零号一脸认真的点了点头。
　　虽然说他被困在零号房里面根本不能外出，但是发生在这港口里的事情，大多数都瞒不过他。
　　……他承认，在他听到那个安东说要当沐轻枳的舞伴的时候，在那么一瞬间，他心中其实是有生起了一丝恼怒的。
　　自己的女孩，怎么能够容忍他人染指？
　　“是是是，一言为定，这总行了吧？”
　　翻了个白眼，沐轻枳很有些没好气的帮对方解开了拘束带的束缚。
　　“抓紧时间吃，也不知道是不是受到节日到来前氛围的影响，最近那些护士的精力相当旺盛，保不准就有哪个心血来潮想要来楼下逛一圈，我可没时间在这里耽搁太久。”
　　“放心，我吃饭向来很快的。”
　　熟练的拉开脸上的铁面罩，零号正色开口。
　　“除非是日常的试验过程，否则那些护士才不愿意过来我这边呢。”
　　不得不说，随着节日的临近以及日常补给的大方发放，伙食和之前起来起码强了好几个档次。
　　像土豆炖牛肉什么的，以往一个星期能够吃上那么一次就已经是相当不错了，但是在现在，牛肉管够。
　　不仅如此，日常三餐还提供了特别的饮品，早上的时候是牛奶，中午和晚上的时候都是果汁，差别只在于种类上的不同。
　　因为不知道对方喜欢喝什么，所以这次在给零号带饭的时候，沐轻枳待意的有三种都带了一杯。
　　由于有在心中惦记的沐轻枳之前说的话，所以接下来的过程里，零号没有发出任何声音，而是加快了手上进食速度。
　　对方制造出的炼金道具极其神奇，虽然说那杯牛奶是在早上的时候进行保存的，但是直到现在，却依旧的还是温热的。
　　零号不说话，沐轻枳也没有开口的想法，只是坐在床边单手拄着脑袋看着对方，也不知道在想些什么。
　　在于无意间的一次抬眸发现对方一直都在注视着自己之后，零号突然间感觉自己心中某个柔软的地方被触动了一下。
　　漆黑安静的房间内，没有任何的声音传出，仿佛世界上就只有他们俩人，女孩安静的注视着他，脸上没有任何言语。
　　……不自觉的，零号放慢了进食的速度。
　　“每天给我带食物，很麻烦吧？”
　　在绞尽脑汁的想了会后，零号强行打开了话题。
　　“……啊？”
　　仿佛如梦初醒一般，看着他，女孩眨了眨眼睛。
　　不得已之下，零号只好将之前的问题给再度重复了一遍。
　　“麻烦……应该算有点吧。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳点了点头。
　　“毕竟我做的事情不能被其他人看到，而食堂里面的杯子盘子什么都有数量标记的，每次都要偷偷的还回去很麻烦。”
　　“唔……那确实挺麻烦的。”
　　<divclass="contentadv">
　　端起杯子喝了口牛奶，零号点了点头。
　　“毕竟……对了，牛奶应该是限量的吧？”
　　看着杯中的牛奶，像是想到什么，零号突然间抬头开口问了起来。
　　“对啊，每人每天一杯，怎么了？”
　　沐轻枳一脸茫然。
　　“这里物资本来就匮乏，你不是知道的吗？”
　　——像牛奶这东西，虽然说雷娜塔很喜欢，但是她是真的不喜欢喝。
　　“……没什么。”
　　片刻的沉默后，将手中杯子放下，零号摇了摇头。
　　……如果他没记错的话，除了第一天之外，之后的每一天对方过来给他带夜宵时，都会有一杯热牛奶。
　　“对了，如果从这里逃出去的话，你想去哪里？”
　　让一块牛肉插进嘴里，零号假装随意的开口问了起来。
　　“雷娜塔说要回莫斯科见她的父母，你呢？”
　　“我？嗯……大概是会去中国那边吧。”
　　单手挡着下巴，在稍微的思考了片刻后，沐轻枳点了点头。
　　“我没有过去的记忆，所以自然也没有父母，在实际上，除了名字之外，我什么都不记得。”
　　“中国……好，到时候一起去。”
　　眸光略微闪动了一下，零号做出了回答。
　　“我看报纸上说，中国是在苏联的南边，那里很温暖，一年有春夏秋冬四个季节，其中整整有三个季节都有花开。不只是Papaverradicatum，那里有成千上万种花，春天的时候，每条山谷都开满不同的花，都是不同的颜色，相信你应该会喜欢。”
　　“我？我倒是觉得雷娜塔应该会喜欢那里。”
　　单手拄着下巴，看着面前的零号，沐轻枳一脸深沉。
　　“行了，你现在应该也快吃完了吧，所以我能问你一个问题吗？有个疑惑在我心中已经困了很久了。”
　　“问题……说吧，什么问题。”
　　片刻的愣神后，零号很是爽快的点了点头。
　　“只要是我知道的，我很乐意解答。”
　　“唔……你平时上厕所时候是怎么上的？”
　　坐直身体，沐轻枳一脸纠结。
　　“你看啊，你平时都是被拘束衣牢牢的捆在铁椅上，所以根本就动弹不得，那么等到你要上厕所的时候，你到底是怎么上的呢？”
　　看着对方那僵硬的表情，不自觉的缩了缩脖子，沐轻枳小心翼翼的在面前伸出了根手指。
　　“是那些护士帮你，还是说你干脆直接……”
　　“沐轻枳。”
　　打断了她的话语，零号幽幽开口。
　　“嗯？我在。”
　　沐轻枳忙点头。
　　“你现在能离开这个房间吗？”
　　零号一脸的面无表情。
　　“天晚了，我要睡了。”
　　“呃……”
　　			
第22章自救联盟
　　圣诞节一天一天地逼近了，虽然积雪厚到连港口的大门都打不开，但是黑天鹅港里却越来越温暖，室内温度达到了前所未有的28度。
　　节日前的氛围麻痹了那些护士军官们的神经，也让她们放松了对于孩子们的看管。
　　在以前的时候，那些护士每天晚上还会一个接一个的检查房间里的上锁情况，但是在这几天，她们对于工作的态度明显放松了许多。
　　别说一个接一个的检查房间的上锁情况了，护士们只是随便快速的看了一眼之后，便急匆匆的上了楼，楼有着香甜的美酒和刺激的牌局正在等待着她们，甚至个别护士还和港口内的某些军官们有了约会。
　　至于门上锁不上锁什么的……这些天以来，所有孩子都表现的相当乖巧，并且以那些做了手术的孩子的情况，房间上不上锁其实无关紧要。
　　就算是唯二那两个没有做手术的女孩跑了出来，大晚上的又能够跑到哪里去呢？外面的风雪可是正值肆虐的时候，所以她们完全不担心。
　　护士这种对于工作上的放松，给予了霍尔金娜她们很大的可乘之机，在确定那些护士都急匆匆的踩着高跟鞋上楼之后，耳朵里面戴着棉花的她们便立马的下了床出了房门。
　　这些天以来，经由沐轻枳的发展，他们这个自助小团队的数量已经达到了六人的程度，除掉沐轻枳和雷娜塔之外，其余四人分别的是霍尔金娜，朱诺娃，雅可夫以及谢尔盖。
　　在沐轻枳的帮助下，他们都清晰的认识到了自己身为实验品的可悲事实，比起实验室用的小白鼠，他们甚至还要更加不堪。
　　“情况有点糟糕了，我们必须得早做打算。”
　　在最中心的霍尔金娜的房间里聚集之后，谢尔盖声音凝重的低声开口说了起来。
　　“我听护士长和护士们说，邦达列夫少校要分批送将我们几个送走，说这里没有能教高中课程的老师，是时候把我们送回莫斯科去念高中了。”
　　“哪几个？”
　　雅可夫转头看向了他。
　　“这里够年纪念高中的只有四个人，你、我、霍尔金娜还有安东，第一批就这四个。”
　　伸手扯了扯衣领，谢尔盖显得有些烦躁。
　　“名单据说是已经被定下来，但是不知道什么时候出发，可能是在圣诞节过后。”
　　如果是在以前时得知这个消息，他或许会感到高兴和欣喜，对于在莫斯科里的高中生活而充满憧憬，但是自从在沐轻枳的帮助下以第三人称的视角体验一下自己作为实验品的切身体验后，他现在感觉到的只有惶恐以及烦躁。
　　……将他们送到莫斯科那边去读高中？
　　或许只有以前像他们那样天真的人，才会相信这种拙劣的谎言，他们都是远离人类这个族群的怪物，而怪物又怎么可能会被允许混杂在人类之间呢？
　　“送你们去高中读书啊……我突然想起个故事。”
　　抱着手，沐轻枳一脸严肃。
　　“据说在某个地方有个孤儿院，孤儿院里也生活着很多孩子，孩子们还有一个很爱他们的妈妈，当孩子们在孤儿院里面表现的很好的时候，那个孩子就会被送到外面去读书，很多孩子都会为被选中的孩子高兴。但是在有一天，有个孩子发现被送出去的孩子都死了，脑子被吃了个精光……这个故事，叫做约定的梦幻岛。”
　　“别说的这么吓人，我可不想死这么早。”
　　抱紧胳膊，朱诺娃不自觉的打了个冷颤。
　　“行了，别吓朱诺娃了，她的胆子本来就小。”
　　拍了拍朱诺娃的肩膀以示安慰，霍尔金娜有些无奈的看了眼沐轻枳。
　　“接下来我们要怎么做？在最近几天查阅了一些资料之后，我越来越发现我们逃离这里基本上是一件不可能的事情。”
　　极夜已经降临，黑天鹅港外的世界一片漆黑，黑暗中有的只有严寒以及永不停歇的暴雪，而像这种极度恶劣的天气，通常会持续两个月的时间……也就是来年的一月中旬。
　　离开港口的逃亡，基本上相当于九死一生。
　　“唔……那你们现在能使用言灵吗？”
　　稍微的想了想后，沐轻枳换了个话题。
　　<divclass="contentadv">
　　“如果伱们能够使用言灵的话，逃亡计划会变得顺利很多。”
　　“不行，梆子声将我们的力量给完全压制了。”
　　谢尔盖叹了口气。
　　“除了做实验的时候会解开压制之外，其余的时间段里，我们就相当于一个普通人。”
　　言灵这种超越常人的力量，他们之前用第三人称体验见证自己被做实验活动时，有切身的体验过，那确实的是一种无比强大的能力。
　　——在那个状态下，他们甚至有了一种自己无所不能的错觉。
　　但很可惜的是，在那之后虽说他们有多次尝试着想要再度激发那种力量，却完全没有一点用。
　　“普通人啊……”
　　单手拄着下巴，沐轻枳一脸的若有所思。
　　……她突然间想到了源稚女。
　　作为龙三中的几大悲剧人物之一，对方空有一身强大的力量，却愣是被赫尔佐格用梆子声控制的死死的。
　　除非赫尔佐格允许，否则他的体能还不如一个普通人，现在看来，早在十几年前的黑天鹅港里，赫尔佐格就已经掌握了这种技术。
　　“……先不管这些，我们先将逃亡前的准备给备齐再说。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳做出了回应。
　　“食物，御寒的衣物，还有交通工具，这些东西都是必备的。如果可以的话，最好再弄上几把枪。”
　　“没问题，这些事交给我。”
　　一边按着拳头，谢尔盖咧着嘴笑了起来。
　　“仓库那边的人员换防时间我已经搞清楚了，以我的个头，通过通风管道潜入那里是一件很轻松的事。”
　　和高大且几乎已经有了成人体格的雅可夫相比，谢尔盖的身形就显得很瘦小了，甚至还没有霍尔金娜高。
　　以他的个头，足以在通风管道那里畅通无阻。
　　“……要不要将安东也拉进来？”
　　这个时候，雅可夫却是有些犹豫的开口说了起来。
　　“安东的话，我觉得应该是可以信任……”
　　“你来和他接触吧。”
　　略微的耸了耸肩，沐轻枳自床上站起了身。
　　“在圣诞节到来之前，我们还有时间。”
　　PS：变单，不百合不嫁人。
　　pps：求追读，求投资，最新章翻到最后一页就行……
　　			
第23章两人舞会
　　在霍尔金娜的房间里，沐轻枳并没有呆上太久。
　　以前只有她和雷娜塔倒还好，彼此间有个照应不太容易被发现，眼下四五个孩子全部都聚在一起，风险性太大了。
　　所以一般来说，晚上的聚会并不会持续太久，在这之后，她还有时间去零号那边送晚饭。
　　为了确保零号的事情不被霍尔金娜她们给发现，所以她有特意的用连接环将她和零号的房间连接，过去倒还是挺方便的。
　　不过在回到自己房间之后，她倒也没急着过去，而是坐在床上默默的思索了起来。
　　距离圣诞节那个毁灭一切的节点越来越近，就算是她有提前的做了多手准备，但心中却是难免少不了患得患失。
　　原有剧情里，算上邦达列夫和赫尔佐格，从黑天鹅港里逃出的人只有俩人，而这次在她的乱入下，能否多救几个人出来？
　　……老实说，她并没什么把握。
　　如果系统还在的话，她还能够从对方那里获得些安慰和支持，但是那个人工智障自那天沉睡之后，就一直没有醒过来的意思，属实是个天坑……
　　正当沐轻枳思索期间，午夜的钟声突然间自走廊上悄然敲响，这本来是稀松寻常的一件事，但沐轻枳却猛然间意识到了不对劲。
　　因为自那声钟声响起之后，走廊上不仅没有恢复最初始的寂静，反而跟着响起了圣诞歌的调子，就像是有无数人汇聚在走廊那里敲打着钢铁的响板一样，在那明明应该是欢乐安详的调子里，整栋建筑却是被乐曲声震的开始微微摇晃。
　　“这个是……”
　　像是突然间明白了什么，在转头看了眼窗外后，眨了眨眼睛，沐轻枳下床径直来到了铁门前。
　　只不过还不待她伸出手，面前铁门便轰然倒塌。
　　房间外面的走廊上，黑蛇那庞大的身体不知何时盘踞在走廊里，它在墙壁上打了个洞，长长的尾巴拖在了外面，因为走廊里容不下它这么盘身。
　　而零号此时就靠在黑蛇身上，双手抱怀，满脸炫耀的表情，就好像大城市里的英俊男孩开着新买的车去接漂亮女孩看电影。
　　——他甚至还特意的给自己准备了一身相当帅气的晚礼服。
　　只不过很可惜的是，当他和黑蛇同时出现在沐轻枳面前时，便意味着他将会被完全忽略，还不待零号他开口，第一次近距离的看到黑蛇的全貌的沐轻枳便不由自主在口中发出了代表着赞叹意味的声响。
　　“我去，好大的蛇！！”
　　零号：“………”
　　本来他是想走上前去拥抱对方的，不过还没走几步路就听到了对方的赞叹，当下他就僵在了原地。
　　……因为他发现对方好像完全没注意到他。
　　看了眼面前似乎是注意力完全被黑蛇吸引过去的女孩，回头看了身后的黑蛇一眼，零号眼神幽幽。
　　下一刻，就像是接到什么指令一样，耷拉下脑袋的黑蛇灰溜溜的从墙上的缺口那里钻了出去。
　　“好可惜……诶？零号？你出来了？”
　　正当沐轻枳惋惜之间，她发现了就站在自己身旁不远处的零号，当下脸上的表情顿时就惊奇了起来。
　　“没想到那些护士那么好心，竟然也有给你发了一套新衣服……”
　　一边说着，走到零号的身旁，沐轻枳绕着对方端详了起来，而对此零号也表现的相当配合，很是大方的张开手臂任由她去观察。
　　“唔……你比我矮。”
　　在绕着对方转了一圈之后，点了点头，沐轻枳很是满意的得出了一个结论。
　　——对于自己还没雷娜塔高的这种事，她一直的都耿耿于怀。
　　“……明明是我要高一点。”
　　“瞎扯，伱得算上头发。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳伸手指了指自己头顶上的那根屹立不倒的呆毛。
　　“算上这个的话，我要比你高一厘米。”
　　零号：“………”
　　……为什么每次和对方说话都这么累呢？
　　“行了，别太在意这个，你来的正好，走走走，我们去找雷娜塔。”
　　拍了拍手，沐轻枳率先的转身朝着雷纳塔那边的房间走了过去。
　　“难得你现在能走了，我们赶紧……”
　　“她还没睡着，所以暂时还不能进入我的梦境。”
　　打断了对方的话语，零号撒了个谎。
　　“诶？是这样吗？”
　　回头看向对方，沐轻枳略显得有些茫然。
　　“当然，等一会就行。”
　　<divclass="contentadv">
　　零号一脸肯定的点了点头。
　　“放心吧，等雷娜塔入睡后，我会在第一时间里把她也给拉进来的。”
　　“……行吧。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳点了点头。
　　“对了，我们找个地，我这里有给你带的晚饭，今天食堂那边一样丰……呃……”
　　一句话没说完，看在面前突然间出现在走廊上的餐桌以及餐桌上的各种美味佳肴，沐轻枳不由得稍微的愣了愣。
　　“在梦境里面，我是无所不能的。”
　　看着女孩那惊讶的表情，零号略显得有些得意，而后跟着伸手指向了屋顶。
　　“看，漂亮不漂亮？我为圣诞节特意布置的。”
　　在走廊的屋顶上，不知何时已经挂满了金光闪闪的箔片，那些东西被剪成花瓣和麇鹿的形状，就像是圣诞树上的装饰，看上去亮闪闪的。
　　有风自墙上破洞里涌入，而后吹过走廊，金箔们相互碰撞着发出叮叮咚咚的声音，就像是风铃。
　　“真金子做的？”
　　转头看向对方，沐轻枳那一眨不眨的眼睛里似乎闪烁着金光。
　　“……嗯。”
　　眼角微不可察般的抽搐了一下，零号闷闷的点了点头。
　　——从最开始出场到现在，他在图书馆的书上学到的哄女孩子的招式，全部都没有奏效。
　　“梦境中的无所不能……你的能力还真神奇。”
　　往手心中哈着气，沐轻枳一脸赞叹。
　　单纯的梦境并不可怕，但是如果梦境能够与现实交错重叠的话，那无疑是一种相当可怕的能力。
　　“老实说，我还是第一次见你……嗯？怎么了？”
　　看着面前突然间走过来相当绅士的躬身朝着自己伸出手的零号，沐轻枳一脸的莫名其妙。
　　“看来雷娜塔说的没错，你的礼仪课真的是完全白上了。”
　　直起身，零号有些无奈的叹了口气。
　　“那是舞会上对舞伴的邀请，我在邀请你跳舞。”
　　“呃……不跳。”
　　很是果断的，沐轻枳摇了摇头。
　　“你需要舞伴的话，雷娜塔就很适合，等一下她就进来了，你可以去找她。”
　　“但我现在需要你来当我的舞伴。”
　　抬头直视着她的眼睛，零号显得有些可怜巴巴。
　　“别忘了，你之前答应过我的。”
　　“我什么时候……好吧，但我不会跳舞。”
　　很是光棍的，沐轻枳在身前摊开了手。
　　“还有，我现在穿的是白棉衣，根本不适合……”
　　还没等她把话说完，零号就以一记清脆的响指打断了她的话语，而就在零号那记响指落下的一瞬间，她身上那略有些臃肿的白棉衣，就瞬间的变成一件黑色的连衣裙。
　　“不会跳舞没关系，我可以教你。”
　　视线在她身上扫过，零号很是满意的点了点头。
　　“至于衣服，我已经替你换好了，不用谢。”
　　沐轻枳：“………”
　　……这么贴心我谢谢你啊！！！
　　			
第24章雪夜
　　……沐轻枳突然觉得零号有点不对劲。
　　虽然说对方从头到尾都表现的很绅士，但是在零号的一举一动里，却分明的透露出了一股霸道且不容拒绝的味道。
　　“呃……抱歉，今天不想跳舞。”
　　在口中稍微的咳嗽了几声，看着对方朝自己伸出的手，沐轻枳不动声色的往后退了几步。
　　“还有，你应该是一直被关在零号房里面吧，谁教你跳舞的？”
　　“看书，我都是从书上学来的。”
　　看着面前女孩闪躲的动作，零号的眼中依稀的掠过一丝失望和恼怒……转瞬即逝。
　　很好的掩盖住了自己的情绪，他笑嘻嘻收回了自己的手。
　　“行吧，既然你今天不想跳，那就不勉强伱，但是别忘了你之前答应过我的事，我可是很期待和你一起共舞的。”
　　“啊哈哈……对了，可以帮我把衣服换回来吗？”
　　在口中干笑几声，沐轻枳伸手指了指自己身上那件让她相当没有安全感的黑色连衣裙。
　　“坦白说，我还是更习惯……”
　　“不要，这样子更好看。”
　　毫不犹豫的，零号一口回绝。
　　沐轻枳：“………”
　　“走吧，雷娜塔进来了，我们去找她。”
　　似是被她盯的有些脸红，微转过身，零号转移了话题。
　　“能自由活动的这种日子很难得的，我们得好好商量一下之后的逃亡计划。”
　　“哦。”
　　“………”
　　和沐轻枳相比，雷娜塔明显的要显得更加的兴奋一些，紧紧的抱着怀中的佐罗，她拉着沐轻枳一起凑在了被黑蛇撞开的那个缺口处。
　　有风从外面的冰雪里吹拂而来，但是却出乎意料般的并不感觉冷，抱手站在一旁看着面前的两名女孩对于自己宠物的赞叹和惊呼，零号的脸色显得很有些黑。
　　他如此的精心打扮，却还比不上一个宠物，这对于他来说绝对算得上是个不小的打击。
　　“怎么样，要不要一起出去看看？”
　　在意识到自己并没有比黑蛇更具有吸引力之后，零号很是果断的开口问了起来。
　　“这里我很熟，我可以带你们一起……”
　　看着面前将一个奇怪的东西戴在脑袋上就从地上飞起来的两人，零号陡然的陷入到了沉默之中。
　　他认识那个小玩意，黑天鹅港这里的图书馆收藏了很多种类的杂书，其中也包括一些漫画，如果他没有认错的话，那个东西是出自于某个名为【ドラえもん】的日本漫画里被一个蓝胖子拿出来的名为“竹蜻蜓”的神奇道具。
　　除了“竹蜻蜓”之外，那本漫画里面还有很多不同效用的神奇道具，比如说沐轻枳一直想去复刻的“任意门”，便是其中之一。
　　——关于这些，他有特意的去了解过。
　　“怎么样，要一起吗？”
　　正当零号沉默之间，一只手伸到了他面前。
　　<divclass="contentadv">
　　“这东西控制起来很简单的，一学就会！！”
　　看着面前一脸信誓旦旦的女孩，零号虽然说想表示自己在梦中无所不能别说是飞了就算是抱着对方直入几千米的高空都没问题那个小玩意根本就不够看，但是看着对方的眼睛，他最终还是将那个竹蜻蜓接了过来。
　　坦白说，这东西的品质很差，可以飞升的高度既不高，同时速度也不快，用于战斗中就是一个笑话……但是却很有趣。
　　雷娜塔之前虽然说有适应过竹蜻蜓，但是那时的飞行都是在室内，眼下可以在室外更广阔的天地间自由翱翔，她的笑声几乎从一开始就没有停过。
　　“等等，别飞那么高……算了。”
　　看在面前张开双手已经飞远的雷娜塔，沐轻枳有些无奈的摇了摇头。
　　因为是晚间，所以雷娜塔现在身上依旧穿的是统一的白绵睡裙，冷不冷倒是其次，主要是对方好像真的不怕走光……
　　想到这里，沐轻枳有些警惕的看了身旁的零号一眼。
　　——要知道，她现在穿的也同样是件裙子。
　　“这东西能够持续多久？”
　　完全没有看懂她眼神中所要表达的意思，见她看过来，零号反而是一脸兴致勃勃的伸手指了指头上的竹蜻蜓。
　　“虽然说速度是慢了点，但是这东西比我想象中的还要灵活。”
　　“……十几分钟吧。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳做出了回答。
　　“除非我制作出品级更好的，否则这东西最多飞上一两次就成了废品。”
　　现阶段，【万能巧手】算是开发到头了，以她目前的能力，最多也只能制造出白色品质的道具。
　　虽然说在理论上，她每三天就能够制造出一件有品级的道具，但是在实际上，所花费的时间却是要远远大于这个理想预估……毕竟她总得找时间恢复。
　　真要不眠不休的将全部精力用来制造道具的话，她估计自己大概可以提前猝死了……
　　在她们所居住的那栋楼附近不远处，便是一个小教堂，虽然说在这种冰天雪地的地方还有教堂点稀奇，但是考虑到黑天鹅港里除了党员都是东正教信徒的话，似乎一切看上去还挺合理的。
　　并没有飞上太远，沐轻枳她们最后停在了教堂顶端的天台这，水泥铸成的十字架矗立在雪中，上面刻着那些为建造黑天鹅港献出生命的红军战士的名字。
　　这里是整个黑天鹅港最高的地方，站在这里，周围的景象一览无余。
　　嶙峋的冰山矗立在远处，从极地飘来的巨大冰壳缓缓地从海面上飘过，冰壳中间裂开了巨大的冰峡，中间是幽蓝色的水道，太阳沉在地平线下，天边一抹酡红。
　　同样也是第一次看到这种景色，愣愣的看着远处的风景，沐轻枳在一时间内略显得有些失神。
　　浩荡的风从她的脚下吹过，然后又呼啸的去往远方，这里仿佛世界尽头，站在这里看向四周，就仿佛像是在俯瞰整个世界。
　　“那边，距离453公里，就是北极点。”
　　站在她的身侧，零号伸手指向了远方。
　　“而那边，距离3781公里，就是莫斯科，我们这次逃亡的方向。在那边，我们会帮雷娜塔找到她的父母让她们一家团聚，然后……”
　　就像是在宣告什么一样，零号郑重开口。
　　“我们会从那里乘坐火车一起去往中国。”
　　			
第25章圣诞晚会
　　1991年的圣诞夜，暴风雪如约而至，天幕中看不到一丝光，旋风把雪尘卷成白色的龙冲上天空。
　　不过外界恶劣的天气并不能够影响港内的气氛，每年的这个时候外面天气都不会很好，所以人们大多都已经习惯了。
　　为了防止暴风雪影响了圣诞晚会的气氛，黑天鹅港有特意的封闭了正门，连所有门窗都特意钉了木板。
　　外界寒风呼啸，暴雪纷飞，港口内却是一片人头涌动，温暖如春。
　　这是一年一度的庆典，没人会不开心。
　　……除了沐轻枳。
　　也不知道是怎么回事，自早上起来的时候，她就一直有种心神不宁的感觉，整个人莫名烦躁的厉害。
　　“总感觉今天会出事啊……”
　　伸手使劲的按了按额头，沐轻枳转头看向了走廊之外。
　　时不时的，她就能看见半裸的女孩们用连衣裙挡着胸口在门前匆匆跑过，她们的肌肤像牛奶那样白嫩，年轻的身体美丽夺目，洋溢着青春的气息。
　　因为等会就是圣诞晚会，所以女孩们都集中在了这里忙着换衣服和化妆，女孩们合伙的将换好衣服的男孩赶出了这栋楼，现在这楼里是她们的天下。
　　本来按照之前的排练成果来看，她们是不需要这么忙的，可没想到在中午午饭过后，博士却异常大方的让护士长打开了仓库的衣箱，把所有漂亮衣服都拿出来让她们女孩子随意选择。
　　在那么多琳琅满目的漂亮衣服面前，她们之前获得的那件新衣服是如此的不值一提，有些衣服别说是雷娜塔了，就连沐轻枳都从未见过。
　　黑色的夜礼服裙，晕染得像鲜花一样的太阳裙，带白蕾丝缠边的半透明裙子，背后V型大开口的丝绸连衣裙……等等等等。
　　这些在以前从未见过的漂亮衣服，让女孩子们几乎是挑花了眼。
　　而除了这些之外，博士甚至还额外的提供了只有大人才会穿的高跟鞋和丝袜，用对方的说法就是反正女孩们总有一天会长大，还不如先穿起高跟鞋来走走看。
　　“……坦白的说，我讨厌裙子。”
　　将视线从门外收回，看着面前被挂在自己床边的那套新衣服，沐轻枳叹了口气。
　　因为身材和体型等多方面因素，所以适合她穿的衣服其实并不多，本来她是不想掺和进去的，之前那件黑色连衣裙也挺不错，但雷娜塔却异常执着，硬是帮着她也挑了套新衣服回来。
　　带绣花边的白衬衣，驼色带毛皮滚边的呢子短裙，筒形的皮帽子，还有驼色的毛靴……雷娜塔完全是就她自己选的那套衣服给她复刻了一套一模一样的。
　　之前穿那种过膝盖的连衣裙，沐轻枳就已经有点受不了感觉浑身都不自在了，眼下竟然还给她挑短裙……
　　老实说，她都开始怀疑雷娜塔是不是和她有仇了。
　　“小姑娘们赶快穿上衣服把门打开！！晚会开始前我还得给你们上上课，免得你们胡来！！”
　　正当沐轻枳纠结间，护士长那粗犷的声音自走廊外传了过来。
　　不仅是孩子们期待着这个节日，大人那边也是同样的态度，当沐轻枳换好衣服出门下楼时，在楼门前已经聚集了好些军官和护士。
　　和她们换上了新衣服一样，军官们换上了呢子的军礼服，看上去笔挺又风度翩翩，护士们则是穿上了毛呢裙子和到膝盖的高跟长靴，同时还额外的化了淡妆。
　　所有人都沉浸在了这种节日的氛围里，一切都显得相当的快活，只不过在这种表面的快活氛围下，沐轻枳心中却是表现的越不安。
　　<divclass="contentadv">
　　站在雷娜塔的身旁，一边心不在焉的听着台上护士长的讲话，她一边观察起了周围的人。
　　除了她之外，所有孩子的脸上都挂着喜气和期待，换上了漂亮新衣服的她们仿若脱胎换骨，虽然护士长在上面讲着话，但他们却是在私下里就小声嘀嘀咕咕的议论了起来。
　　女孩们选的多半是丝绸连衣裙，裙摆在膝盖以上跳动，露出她们纤细挺直的小腿，男孩则像大人一样穿着小号军礼服，肩上有黄色的绶带，一掌宽的牛皮腰带把他们的腰勒得很挺拔。
　　像霍尔金娜这样发育的很好的女孩，她更是大胆的给自己挑了一件红色半透明的裙子，背后的V形开口下直探到腰间，背部大半裸露，露出了里面白色小背心，被梳成马尾的金发在脑后摇晃。
　　这种装饰，男孩们看一眼就得脸红，但却还是忍不住似的偷偷转头去看。
　　在百无聊赖的将所有人都给数了一遍之后，沐轻枳的脸色突然间微微的变了变。
　　除了那些年纪小到不足以参加舞会的孩子之外，其他孩子此刻应该都聚在这里，但是在一番清点之后，她却发现人群中好像少了个人。
　　“安东呢？安东他跑到哪里去了？”
　　微微的皱了皱眉头，拉着身旁雷娜塔的手，沐轻枳小声的问了起来。
　　“安东？我没在意，怎么了？”
　　抬头看向她，雷纳塔一脸茫然。
　　“我……”
　　“安东？他好像被博士叫过去了。”
　　沐轻枳还没来得及开口，听到她们对话的霍尔金娜就转过头，用一种调侃的语气说了起来。
　　“怎么，你是打算挑选安东做伱的舞伴吗？”
　　沐轻枳：“………”
　　……这一刻，她好像知道自己心中那种不安到底是来自于何处了。
　　“啧……”
　　在随口敷衍了几句之后，咬住自己的大拇指，沐轻枳狠狠的皱起了眉头。
　　对于安东，她的印象谈不上有多好，但同时也谈不上太坏，但从对方对她表现出的兴趣上来看，她是有对其敬而远之的。
　　至于原因……这家伙不仅想让她的舞伴，同时还有向她告白想当她的男朋友。
　　如果问题真的是出现在对方身上的话……
　　在口中深深地吸了口气，就像是和旁边那些再也正常不过窃窃私语的女孩们一样，心中已经有了些许计划的沐轻枳俯身到了雷娜塔的耳边，对着对方悄悄的说了几句话。
　　PS：求推荐票，月票……
　　			
第26章血色的夜晚
　　锅炉房内，身体向后靠在身后椅子的扶手上，中尉遥遥的看向了某个方向。
　　他时不时的侧起耳朵，似乎是在用心倾听着什么。
　　虽然说这里距离晚会大厦那边很远，但是如果认真去听的话，还是可以依稀的听到一些从那个金色大厅里面传来的音乐声的。
　　今天轮到他来值班，所以他不得不待在了锅炉房这里，不过或许是作为对他的补偿，锅炉房内里堆满了各种美酒和美食。
　　不仅如此，他还得到了博士应可的首批的可以回家看望亲人的珍贵名额，和能够提前回家的机会相比，错过一个晚会倒也不算什么太过于遗憾的事情。
　　拿起一旁的伏特加往嘴里灌了一口，中尉将手探进了怀里，在经过一番摸索之后，他小心的从怀中摸出一个带着体温的怀表。
　　随着怀表的开启，一张泛旧的照片映入到了他的眼帘之中，用指肚抚摸着照片上的面容，中尉在脸上露出了一个怀念般的笑容。
　　下一刻，一声沉闷的枪声在室内响了起来。
　　眼中色彩逐渐消失，中尉的身体晃了晃，在用尽最后一些力气将怀表重新合拢紧握在手心之后，他一头栽倒在了面前的值班台上。
　　汩汩的鲜血自他胸口那里流出，浸透了他的衣衫。
　　一颗钢芯弹精准的贯穿在他的心脏，在他最快乐的时候带走了他，没有留下丝毫痛苦。
　　“邦达列夫上校，你的枪法还是一如既往的准。”
　　博士抚掌微笑。
　　“雕虫小技罢了，根本上不得台面。”
　　重新的为手中的马可洛夫手枪填上钢芯弹，邦达列夫笑着摇了摇头。
　　“我知道一个名为快手汉高的人，他的枪法才是最厉害的。”
　　“西部牛仔般的快枪手？”
　　博士难得幽默了一回。
　　“或许吧，他好像确实是牛仔出身。”
　　略微的耸了耸肩，邦达列夫岔开了话题。
　　“冷库里的东西应该都是你珍贵的研究成果吧，你确定要这么的全部销毁掉？”
　　“都是技术还不成熟的产品，有着很大的缺陷，很容易失控不好控制，长大成人后，或许还会成为我们的麻烦。”
　　将手中燃油倒进水槽，博士擦着一根火柴丢进了水槽之中。
　　“我们有第二代产品，强大而可控。”
　　在几乎灌满了水槽的燃油的作用下，只用了短短的一秒钟，熊熊烈焰便一路冲进了冷库，烈火烤着坚厚的冰，冰层中隐约冻着拇指大的胚胎。
　　“走吧，接下来我们的目标是档案室。”
　　将一大桶燃油扛在肩膀上，博士踩着中尉身下那粘稠的鲜血走出了锅炉房。
　　“该转移的重要东西已经尽数转移了，我们得把那些没必要的东西给全部烧掉。”
　　走廊上，四个面无表情的身影将一个女孩给牢牢的看在了最中心，除了女孩之外，每个人的手上都提着一大桶燃油。
　　——在梆子声的控制下，霍尔金娜她们一个个表现的就像是超人。
　　<divclass="contentadv">
　　“伱们是真的不怕遭报应。”
　　看了眼锅炉房的那个倒在地上的身影，沐轻枳微不可察般的摇了摇头。
　　“如果这世界上真的有神的存在，我想你们一定会下地狱。”
　　“是吗？”
　　扫了他一眼，转过身，博士语气平淡。
　　“神从不惩罚恶行，否则的话，我大概是活不到现在这个年纪的。”
　　在他们身后，锅炉房内油罐的闸门已经被打开，数认吨计的燃油倾泻于地，有些燃油甚至已经没过了门槛朝着室外涌来。
　　还没等他们走出几百米远，伴随着从身后传来的一声雷霆般的巨响，轰天的烈焰吞没了冷库，燃油爆炸把两层楼板和那些娇嫩的胚胎一起化为了灰烬。
　　……至此，这个夜晚的毁灭终于拉开了帷幕。
　　…………………………………………
　　紧紧的咬着嘴唇，雷娜塔在空无一人的走廊上跑得飞快。
　　沐轻枳给了她很多神奇道具，被三道门锁锁上又被松香堵住门芯的大门拦不住她，在听到从外面传来的爆炸声后，她便开始了自己的行动。
　　爆炸声是沐轻枳和她约定的信号，当外界的爆炸声响起的时候，就代表着她可以自由行动。
　　在跑了会后，似乎是意识到自己的速度还有些慢，雷娜塔从口袋里面抓出一个竹蜻蜓戴在了头顶上。
　　如果说还有谁能够将对方从博士的身边给带回来的话，她能想到的人，也就只有零号了。
　　但是让她失望的是，当她以最快的速度来到零号房时，却发现穿着拘束衣的零号被拴死在了躺椅上，目光呆滞神采全无。
　　虽然说在对方在梦境中几乎表现的无所不能，但现实中的零号却根本没有行动能力，他和其他孩子一样接受了脑桥分裂手术，虽然对致幻剂有抗药性，却被人用梆子声给控制住了。
　　她一直依靠的沐轻枳被博士给带走了，而唯一抱有希望的零号却又是这么一个状态，看着面前躺在铁椅上冲着自己傻笑的零号，雷娜塔突然间有点想哭。
　　而就在她真的要大哭一场的时候，从走廊上传来的爆炸声响硬生生的将她的眼泪给逼了回去。
　　博士说要毁掉这个港口，就绝对不会留手，本身这个港口就是由他设计的，他很清楚到底怎样做才能够在最大程度上完全毁掉这里。
　　狠狠地朝着自己的胳膊掐了一把，雷娜塔将零号从铁椅上拽了下来，拉着对方的手朝走廊那边跑过去的同时，她一只手还紧紧的抓着个布袋。
　　在布袋里面，装着各种稀奇古怪的小玩意，当中既有涂在身上就可以在冰天雪地丝毫不感觉冷的肥皂，也有丢给动物吃就可以驯服对方的桃太郎丸子。
　　布袋里面装着的物品，是沐轻枳为她们的逃亡所做的全部准备，以往夜深人静的时候，对方就会拉着她一起来零号房这边边清理边和她们讲解这些物品的作用。
　　——而在现在，对方将这些东西全交给她了。
　　大火起的相当快，走廊顶部也开始燃烧了，楼板一块块坠落，砸在地上裂成碎片，通风管道的裂缝中射出炽热的白色蒸汽，红热的钢管渐渐弯曲，各种声音汇成这只黑天鹅垂死的歌吟。
　　窗外的高塔上，巨大的探照灯无目的地扫射，就像彷徨无助的独眼巨人俯瞰荒原。
　　……在这个圣诞夜，有着无边血色蔓延开来。
第27章斩草要除根
　　码头尽头，博士和邦达列夫于漫天的风雪中转身回望身后那处于烈火中的黑天鹅港。
　　他们之前布置的准备起了作用，此时的黑天鹅已经完全的沦陷在一片冲天的火海里，每个窗口都喷出熊熊烈焰，爆炸声此起彼伏。
　　哪怕他们现在距离那边已经有一段距离，但也依稀的能够察觉到从那边隐隐扑来的热浪。
　　“这边这么大的动静，维尔霍扬斯克那边的人应该已经可以观察到这里的火焰了吧？”
　　转头看了眼一旁因为寒冷而双手抱肩低头沉默的女孩，邦达列夫开口对着身旁的博士问了起来。
　　“不，他们观察不到，暴风雪中能见度太低了。不过轨道卫星可以观察到这里的红外信号。”
　　一边欣赏着眼前的美景，博士做出了回答。
　　“在观察到这边的信号后，空军中队会派苏27战斗机来查看，但是天气太恶劣，就算是王牌机师也得为起飞作很多准备。我计算他们大概会在23点45分前后到达这里，他们如果在空中盘旋，真空炸弹的气柱能把苏27都击落，一切都是一个完美无缺的意外……看，面前这一幕多美。”
　　“在给予他们希望的同时又赋予他们绝望，您真是人类历史上最恶的恶棍。”
　　也跟着看向面前的火海，邦达列夫在口中赞叹。
　　“为了一场意外，你断送了黑天鹅港内几乎所有人的性命，你说他们在临死前，是在心中充满期待的设想着自己回家后见到亲人时的感人场景，还是会在心中疯狂的诅咒您呢？”
　　“在龙族的世界观中没有善恶，只有强弱。”
　　博士略微的耸了耸肩。
　　“在大剂量致幻剂的作用下，我想他们应该会走的很安详，不至于会那么痛苦。”
　　“如此说来，您还真够仁慈。”
　　一边摩莎着腰间的手枪，邦达列夫微笑。
　　“………”
　　看着面前彼此间商业互夸的两人，撇了撇嘴，在额外的看了眼身旁牢牢的将自己看在正中心的霍尔金娜她们之后，沐轻枳转头看向了身后。
　　严寒将海面也给一同封冻，两架狗拉雪橇停在了冰封的海面上，其中一架载着四个沉睡不醒的男孩，另一架上则是并排着的两个金属保温舱。
　　在那两个保温仓内，里面安静的沉睡着两个不到一岁的小男孩，他们面容有着些许相似，嘴里含着营养液的管子，脸上戴着氧气面罩。
　　——这两个孩子从未在黑天鹅港露过面，甚至从未见过阳光。
　　“二代产品，不同于一代，他们完美无缺，身体里面孕育着改变世界的力量。”
　　一边对着邦达列夫介绍的这两个小男孩的身份，凝视着男孩们的脸，博士眼眸深处隐隐的带着些许遮掩不住的狂热。
　　“当我们拥有更多的成品，我们就能够改写人类历史，把这个世界牢牢地捏在手中！！”
　　“是吗？那可真是了不得的产品。”
　　注视着保温舱内的两名男孩，邦达列夫在口中由衷赞叹。
　　“另一架雪橇上的四个呢，他们也是二代品吗？”
　　“他们？他们只不过是还有点研究价值的试验品而已，我有点研究得在他们身上收尾，这边的这两个才是全新的二代产品。”
　　摆了摆手，博士抬脚上了雪橇。
　　“走吧，这里的冰雪总是令人烦躁，我已经很久没有离开过这里了。”
　　“不准备再最后看一眼您成就梦想的地方吗？”
　　<divclass="contentadv">
　　转过头，邦达列夫眺望着那座被熊熊烈焰笼罩的建筑，熊熊火光倒映在了他的瞳孔中，像是在映着血。
　　“至少为死者默哀片刻，要掌握世界的手，果然不得不沾满鲜血啊。”
　　“皇孙殿下，您的慈悲听着真虚伪，不过假慈悲的人往往是领袖的好人选。”
　　一边指挥着谢尔盖他们将已经被冻得瑟瑟发抖的女孩带上雪橇，博士在口中轻笑。
　　“比起那些，我只是遗憾龙骨没法带走，我们对它的研究还不充分。”
　　因为急着销毁证据离开港口，所以他们并没有给沐轻枳她们去换衣服的机会，沐轻枳身上依旧是穿着那件单薄的黑色连衣裙，霍尔金娜也同样的是穿着那件高V露后背的裙子，在风雪中显得如此张扬。
　　但已经激活了血统的霍尔金娜她们能够完全适应风雪的寒冷，沐轻枳却是感觉自己差点被冻死，双手紧紧的抱着肩膀，整个人的牙齿几乎都在打颤。
　　“没办法，它实在太大了，还藏在岩层中，时间不够我们把它挖出来。不过真空炸弹的威力主要集中在地面，不会危及到它的，它会被再次埋入地下，没人能凿穿冻土层把它挖出来。”
　　对着博士这边摊开手，邦达列夫开了个玩笑。
　　“不过等到我们掌握了整个世界之后，您大可以故地重游，到时候你大可以把它挖出来放在您家的博物馆里每天鉴赏，又或者说干脆放到外面去展览，我想那应该能够收上不少的门票钱。”
　　“不错的提议。”
　　博士微微点头，对对方的提出的想法表示赞同。
　　因为和最初预计的人数相比，这次额外多了霍尔金娜四个人，所以事先准备好的两架雪橇明显有些拥挤。
　　……但好在勉强够用。
　　只不过就在两人各自坐上雪橇打算驱使着雪橇犬离开这里的时候，博士突然间听到了脑后传来的风声，探照灯巨大的光柱打在了他的身上，照的他有些睁不开眼睛。
　　当博士有些愕然的转过身时，就看见巨大的黑影悬浮在了空中，旋翼把漫天飞雪搅得纷纷扬扬，那是列宁号上的重型直升机“光环”，在如此恶劣的天气里，它居然冒险来到了黑天鹅港。
　　“等等，伱不是说光环在这种天气里……”
　　——骤然响起的枪声打断了他的话语。
　　“承蒙夸奖，我的枪法确实是一如既往的准。”
　　看着面前满脸震惊的回过头看一下自己的博士，邦达列夫在口中微笑。
　　“作为这座港口的最大负责人，博士你可是注定要跟这个港口同生共死的人啊。”
　　一如之前的那名中尉一样，钢蕊弹精准的洞穿了对方的心脏，将对方那颗衰老的心脏撕的粉碎，但因为血统的缘故，对方现在竟然还活着。
　　“没有我……你们没法完成研……”
　　死死的瞪着面前的男子，博士嘶声开口。
　　但还没等他说完，一大块冰块就突然间直接砸在了他的脑袋上，血花自他额头炸裂的同时，博士的身型也跟着从雪橇上摔了下去。
　　“就能别废话就别废话，斩草要除根。”
　　一张脸被冻的通红，一边不停的往手心中哈着热气，沐轻枳一脸的语重心长。
　　“别愣着，手枪里面还有子弹吧？再给他的脑袋上来上几枪，作为一名合格的反派，要学会补刀。”
　　邦达列夫：“………”
第28章挫骨扬灰
　　赫尔佐格，龙三中的最大反派。
　　不仅一手引导策划了多起悲剧，本人性格更是恶劣的不像话，眼下难得有机会将对方彻底抹杀，沐轻枳自然不会错过。
　　——她倒要看看，自己这次将对方的脑袋给直接轰碎砸烂之后，对方是不是还能复活。
　　“怎么，你不怕我杀了你？”
　　看了眼地上倒在血泊中的博士，抬头看向面前被冻的瑟瑟发抖的女孩，邦达列夫一脸的似笑非笑。
　　虽然说在他原本的计划里，他并不打算将赫尔佐格的生命完全断绝，只打算给对方一枪然后看对方本人的造化，只不过可用的棋子数量还有很多，就算对方真的死在了这里也无所谓。
　　……他现在，反而是对面前这名女孩升起了浓烈的好奇。
　　“如果你要杀我的话，伱早就一枪把我干掉了，哪里会废话这么多？”
　　翻了个白眼，一边在口中回应着，沐轻枳从雪橇上跳下走到博士的旁边，也不在乎那些血迹，她直接反手就将对方身上穿着的那件军大衣给扒了下来套在了自己身上。
　　坦白说，外面真的挺冷的，而她身上穿着的又是那件单薄的连衣裙，要不找点东西御寒的话……她毫不怀疑自己会感冒。
　　“………”
　　看着面前旁若无人扒尸的女孩，邦拿列夫的眼角不自觉的微微抽了抽。
　　他和博士都看走眼了，本来以为对方只是一只善良的兔子，结果没想到这只兔子会咬人，在兔子那看似纯良的外表下，隐藏的是如同小恶魔般的心性。
　　就在这时，笼罩在火光中的黑天鹅港忽然间猛地震颤了起来，连环爆破的声音从地底往上蔓延，一道炽热的火光冲天而起，无数冻土碎片洒在了冰封的海面上。
　　从那边传来的动静是如此庞大，哪怕他们现在距离那边已经有一段不短的距离，也依旧相当清晰的察觉到了那股猛烈的震动感。
　　——因为那股动静来的实在是太过于突然，沐轻枳直接在冰面上摔了一下狠的。
　　“最新型号的工程爆雷，即使是万年冻土层，只要凿的炮眼合适也能炸开，我们要从这里带走一条龙。”
　　一边在口中解释着，更换着手中的弹夹，邦达列夫走到了自己的那个雪橇旁边，将四枚子弹分别射进了那四个男孩的心口处。
　　既然博士已经不在了的话，这些一代的失败品自然的也没有了留存的必要，让他们死在这里，才是他们最好的归宿……这是纯粹的屠杀。
　　而在这个过程中，裹着带血军大衣的女孩一直在旁边皱着眉头看着他的动作，既没有开口也没有要动手阻拦的意思。
　　只不过当他有意无意的将手枪指向另一边雪橇上的四个人偶时，女孩却是一脸警惕的拦在了他的面前。
　　“别忘了，你答应过我的事。”
　　“那是博士与你的交易，不是我的。”
　　邦达列夫对着面前的女孩微笑。
　　“在我的计划里，为了这里的秘密不被泄露，黑天鹅港里不该有任何的幸存者，之所以留下你，是看在你的档案模糊再加上能力特殊，但是他们几个，并没有可以留下来的价值。”
　　“价值？有他们在，你可以把他们当做威胁我的人质。”
　　单手捏着身上军大衣的衣领，沐轻枳一脸冷静。
　　“还有，如果你真的想杀他们的话，你现在应该已经开枪了。”
　　“不错的提议。”
　　在口中轻笑一声，邦达列夫将手中的马可洛夫手枪重新的收回了腰间。
　　“行了，将东西都给清理一下吧，我们得离开这里了，列宁号那边还在等着我们，我们得在苏27抵达这边之前离开这里……怎么了？”
　　看着面前女孩朝着自己伸出的手，邦达列夫眉头微挑。
　　“把枪借我一下，我补个刀。”
　　伸出手，沐轻枳指了指一旁不远处倒在血泊中的赫尔佐格。
　　<divclass="contentadv">
　　“斩草不除根，春风吹又生，不把这家伙的脑袋给轰烂，我总担心他会活过来找我报仇。”
　　邦达列夫：“………”
　　……所以你们两个之前到底是有什么深仇大恨？
　　在盯着面前一脸认真的看着自己的女孩看了一会之后，邦达列夫拔出枪，朝着那边的博士又跟着连继开了三枪。
　　其中两枪再次击中了心脏，一枪则是从侧面贯穿了太阳穴。
　　“这下可以了吧？抓紧时间，我们……”
　　似有所感般的，抬起头，邦达列夫看向了远方。
　　在远处那如血一般的天幕下，重型直升机拖着钢缆越升越高，钢缆下面吊着一具黑色的骨骸。
　　骨骸的前半截布满铁一般的鳞片，后半截则只剩下枯骨，巨大的骨翼无力地自两边垂下。
　　那是一条死去的巨龙，亦是他这个皇孙来到这边的缘由，虽然说中间有着很多波折，但总算还算是神不知鬼不觉将对方给成功带走。
　　——眼下他的任务完成，现在也时候该撤离了。
　　收回视线，邦达列夫刚想招呼女孩一同离开，就眼角直抽的看到对方费力的从雪橇上翻起出个冰镐，然后拿着冰镐走到了博士的面前将冰稿高高举起……
　　“你在干嘛？”
　　及时伸手抓住对方落下来的冰镐，邦达列夫的脸色显得很有些黑。
　　“斩草除根，不把他的头给砍下来，我不安心。”
　　抬头看向对方，沐轻枳一脸肃穆。
　　“……他身上不能有明显的外伤。”
　　将冰镐夺过丢到一旁，邦达列夫很有些心累的用手揉了揉眉心。
　　“之后引爆的真空炸弹会燃烧一切，但无法烧毁对方的尸体，依旧会留下骨骼。而骨头上的钝器伤势一旦被查验出来，很可能会将这里的秘密暴露出去……你又要干嘛？”
　　看着面前没等他把话说完就一声不吭的回到雪橇那边翻找起了东西的女孩，邦达列夫一脸的莫名其妙。
　　“找燃油，提前烧了他。”
　　沐轻枳头也不抬。
　　“没看到这家伙彻底死掉，我总是不放心。”
　　“……他的心脏中了三枪，心脏已经被钢蕊弹给彻底撕碎，同时太阳穴还中了一枪。”
　　邦达列夫的脸色黑如锅底。
　　“在这种情况下，他不可能还活着。”
　　“万一他属蟑螂的呢？”
　　在面前竖起一根手指，沐轻枳一脸严肃。
　　“当反派的，一定要学会谨慎，懂吗？”
　　邦达列夫：“………”
　　PS：求追读……
第29章告别与逃离
　　天气太冷，海水也已经被冻结。
　　紧紧的裹着身上的军大衣，沐轻枳缩在雪橇旁边瑟瑟发抖，但周遭寒气依旧无孔不入，几乎要冻进骨头。
　　她有考虑过这种恶劣的极寒环境，并且有做了很多准备，但是那些东西她全部都留给了雷娜塔和零号他们，她也没时间回去拿。
　　在她身旁，霍尔金娜她们站着笔直，犹如最坚不可摧的卫士拱卫在她的身周。
　　她设想中的博士死亡之后霍尔金娜她们能恢复正常的设想落了空，呆在黑天鹅港的这一两个月时间里，邦达列夫有从博士那里学到了梆子声的用法。
　　不过就算是霍尔金娜她们能恢复过来，沐轻枳也觉得她们对付邦达列夫也是够呛，虽然说谢尔盖朱诺娃她们全都是实力不俗的混血种，但邦达列夫的实力深不可测，至少也是汉高那个层次的存在……大概？
　　之前邦达列夫和赫尔佐格进行交谈的时候，邦达列夫口中有说出汉高的名字，虽然说赫尔佐格他不了解这个名字代表的意义说是个牛仔，但是在实际上，快手汉高的真实身份是北美混血种的领袖，在混血种中的地位大致相当于昂热。
　　凭霍尔金娜她们这几个，对付邦达列夫无疑是螳臂当车，根本就不可能是对方对手，她去指望现在还是个小屁孩的源稚生和源稚女都比指望霍尔金娜她们强……
　　正当沐轻枳在心中腹诽间，巨大的白色探照灯光芒突然自远处而来，将她们这边照的雪亮。
　　片刻后，一个庞然大物出现在了她们面前。
　　那是一艘略显陈旧的核动力破冰船，白色船头上还嵌着颗红五星，巨大的船影在海平面上升起，以帝王般的姿态冲破浮冰，身后留下湛蓝色的水道。
　　甲板上，数个穿着军装的身影一字排开，向着邦达列夫这边恭敬的行着军礼。
　　“唔……你们辛苦了。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳先是很有礼貌的起身抬手回应了对方的问候，然后毫不犹豫的抢在了最前头。
　　再继续在外面呆下去，她觉得自己八成得冻死……
　　邦达列夫：“………”
　　…………………………………………
　　“很高兴看到您平安无事，皇孙殿下。”
　　在面容古怪的目视着那名穿着连衣裙身上还裹着一件染血的军大衣的女孩冲进船舱之后，迈着正步走到邦达列夫的身前，大副朝着对方敬了个礼。
　　“不知刚才那一位女孩是……”
　　“找个人盯着她，满足她一些合理要求，但记得不要让她接触一些东西，同时也不要给她独处的机会。”
　　将身上的大衣脱下，邦达列夫随手将其递给了一旁提前等候着的中尉。
　　“对了，苏27那边什么时候到？还有，光环还没有回来……嗯？”
　　似有所感般的，邦达列夫抬起了头。
　　在他的目光注视下，不远处的海平面上升起浓厚的黑影，巨蜂振翅般的轰鸣声高速逼近，雪尘被直升机的旋翼绞成一道龙卷，白色龙卷风中闪现红色五星。
　　那是“米格26”重型直升机，代号“光环”，苏联军事工业的骄傲之一，或许是因为下面吊着一头巨大的龙尸的缘故，对方的速度还比不上他们。
　　“清场，将提前准备好的东西都拿过来！！”
　　一边在口中下达着命令，邦达列夫大踏步上前。
　　数分钟后，硕大的重装直升机悬停在列宁号甲板的上头，探照灯撕破极夜的阴霾，巨大的龙骨在甲板上投下了狰狞的倒影。
　　<divclass="contentadv">
　　很快的，光环缓缓下降，巨大的龙骨在列宁号的甲板上躺平了。
　　“不愧是造物的奇迹，赫尔佐格永远不知道自己到底错过了多么珍贵的东西。”
　　一边在口中如是赞叹着，邦达列夫走近面前这不可思议的巨大残骸，伸出戴手套的手，轻轻地抚摸着那比钢铁还要坚硬的骨骼。
　　“船长，现在起航吗？”
　　提着一个箱子，大副登上了甲板。
　　“起航，但船速不要太快，不要让人看起来像是赶着逃离现场的样子。”
　　接过对方手中的箱子，邦达列夫指了指天空。
　　“天空里有眼睛，近地轨道上的间谍卫星能够看到这里的大致情况，我们要尽可能装的自然些。”
　　“明白，我们会前往目标地点下锚考察北冰洋水质，我们是艘科学考察船。”
　　退后一步，大副行了个军礼。
　　“去吧，尽力开得平稳些，我得先给这个东西做上一个小手术。”
　　头也不回的摆了摆手，邦达列夫打开对方递过来的那个箱子，然后从中取出了折叠起来的金属支架，在打开来之后，它正好可以固定在龙的面骨上。
　　身形向后退了几步，邦达列夫抬头看向了面前的龙骨……抑或者说龙的左眼。
　　那不是龙眼，准确说那是古龙留下来的茧，只待时机成熟之后，一条全新的古龙将从那里破茧而出。
　　世上永远有一种生命，它的每一次死去都是为了归来，而龙就是这样神奇的生物。
　　“这么多年来，赫尔佐格居然没有意识到他的脚下孕育着一头真正的古龙。”
　　一边在口中叹息着，邦达列夫遥控开启了金属架上的激光器，金属支架推动着激光器沿着圆形的轨道旋转起来，沿着龙的眼眶进行切割。
　　从始至终，他的目标就只是为了这个茧。
　　其他的东西，比如说赫尔佐格的研究成果，都只不过是这个茧的附带产物。
　　“黑蛇……原来是长的这个样子吗？”
　　舱门处这里，已经换了身衣服手上还捧着热茶的沐轻枳微眯着眼睛看向了甲板上放着的巨大龙骨。
　　在零号的梦境里面，她有见过龙骨的真实模样，不过对方在零号的手中就是个宠物，又是给她们跳舞又是给她们当做楼梯，毫无霸气可言，远不如现在这样看到的龙骨这般震撼。
　　……也不知道雷娜塔和零号他们现在怎么样了。
　　在口中略微的叹了一口气，沐轻枳转头看向了黑天鹅港那边的方向。
　　破冰船已经启动，缓缓的驶向了北冰洋，那边已经基本看不见了，只能依稀看到天上冲天的火光。
　　之前没有她的乱入，零号和雷娜塔都能成功从那里逃离，眼下她给雷娜塔留了那么多道具，她们的逃亡应该会更顺利才对……大概？
第30章黑天鹅港的终结
　　龙眼的切割，远比邦达列夫想象中的还要顺利。
　　仅在破冰船启航的数分钟后，他便成功的将龙眼从龙的眼睛中给挖了出来。
　　只不过还不等他好好的端详一下手中的东西，一个好奇的声音就从旁边传了过来。
　　“你在黑天鹅港弄了这么多事情，就只是为了这个东西？龙的眼睛？”
　　抬起头，邦达列夫看了眼面前的女孩。
　　不比之前，对方现在身上裹上了一身不太合身的棉衣，头上戴了顶帽子，一头及腰的黑发长发全部都塞进了帽子之中，此刻正相当好奇的垫着脚打量着他手中的那颗龙眼。
　　坦白的说，对方的这种搭配毫无美感可言，但放在对方身上却偏偏不显得怪异，反而还隐约的透露出了一丝可爱。
　　“眼睛？”
　　在口中轻笑一声，也不计较对方跑出来这件事，心情现在相当不错邦达列夫掂量了一下手中的龙眼。
　　龙眼约有篮球大小，跟鲸类的眼球差不多，在被冰冻了多年之后它好像已经石化了，看起来很像是白色大理石，表面有着细密的细纹，干净得就像是颗鸵鸟蛋。
　　只不过还没等他多观赏几下，他手上的眼球却忽然间震动了一下，几乎是在刹那之间，一股无形的压力从天而降，落在了甲板上的每一个人身上。
　　一个领域从龙眼上开始扩张，邦达列夫耳边响彻着刀剑轰鸣般的巨响。
　　那声音听上去既像是暴风海啸般的怒吼，又仿佛万吨的巨石从天而降，要将他自身给彻底压垮！！
　　“呃……”
　　看着周边甲板上都不自觉的弯下了腰，有些甚至还跟着跪在了地上的人群，伸手挠了挠脸颊，完全没有任何感觉的沐轻枳一脸茫然。
　　——不同于邦达列夫和其他人所感受的那种无上的威压，她没有受到任何的影响。
　　深深的看了她一眼，邦达列夫飞快的打开一旁早就准备好的金属罐，而后将手中的龙眼飞快的扔了进去。
　　金属罐内装满了液氮，那是用来冷却龙眼的最好材料，为了收割这颗龙眼，他早已做好了万全的准备，无穷无尽的液氮能够随时冷却这颗暴躁的龙眼。
　　在液氮的作用下，很快的，龙眼那暴躁的力量得到了平息，那降临在甲板上的领域也跟着悄然撤去。
　　“把这东西送到底舱去，没有我的命令，任何人都不得靠近它。”
　　挥了挥手，对着走上前来的大副下达了命令后，邦达列夫转头看向了身旁的女孩。
　　连他这种血统的人，在刚才龙茧暴走的时候都受到了那种领域的影响，但面前这个在风雪中连一点寒冷都受不了的女孩，却在那种领域的冲击下毫发无损……这成功的引起了他的好奇心。
　　“那什么……有事吗？”
　　被对方那饶有兴致的眼神打量的有些发毛，沐轻枳很是谨慎的往后退了几步。
　　“没什么，只不过对你更感兴趣了。”
　　将手上戴着的手套脱下，邦达列夫在口中轻笑了一声。
　　“走吧，接下来的旅程还很漫长，我们进驾驶舱那边详谈。”
　　“皇孙殿下，这个大东西怎么办？”
　　<divclass="contentadv">
　　一边指挥着水手将金属罐搬到底舱，指着甲板上的这个庞然大物，大副低声开口询问了起来。
　　“扔在公海里的话，怕是会被那些搞海洋捕捞的人发现，但是带着的话，麻烦又很大。”
　　“说实话我也没想好，不知道用它来干什么，但扔掉的话可就太可惜了，毕竟这具骨骼如果拿到拍卖行上去进行拍卖的话，至少也能卖出几百亿美元，但那样子又会泄露我们的秘密。”
　　略微的耸了耸肩，邦达列夫转身看向了甲板上的那具龙骨，虽然说左眼的龙眼被取了下来，但是龙骨看上去依旧狰狞，有着一种独特的美感。
　　“用防雨布蒙起来，让它先在甲板上搁几天吧。”
　　片刻的沉吟后，邦达列夫做出了决定。
　　“龙的茧已经被分离出来，这东西已经不再具有危险了，等我们从北冰洋返航之后，再来考……”
　　突然间的，像是察觉到了什么一样，邦达列夫猛地转头看向了南边黑天鹅港的方向。
　　仿佛像是有太阳从那边升起，半个天穹都是夺目的金色，大气在震荡，有低沉的声音诵读圣经，听起来就像是有1000万个雷霆在空中翻滚。
　　“这种程度的力量……怎么可能！？”
　　脸上第一次浮现出了失态的神色，邦达列夫浑身都颤栗了起来。
　　在那边的天空上，他隐约的察觉到了比之前的古龙之茧还要尊贵10000倍的威严，源自于血统最深处的召唤，甚至让他忍不住的想要向那边膜拜……怎么可能？
　　……四大龙王吗？还是说比龙王更尊贵的……
　　就在邦达列夫感觉自己脑子都混乱了的时候，奇异的声响在他身后响了起来。
　　骨骼的咔咔声比南方的阳光更让人恐惧，蒙着防雨布的龙骨缓缓地自甲板上站了起来，这个庞然大物抖掉身上的防雨布，对着夜空吐出幽蓝色的气息。
　　在朝着沐轻枳这边看了眼后，龙骨里那只没有被挖去的右眼中跳闪出了金色的火焰，它用已经化作枯骨的利爪猛地蹬踏甲板，笔直地升入空中。
　　待到坠下来时，它已经展开了遮天的双翼，无声地咆哮着在海面上滑翔。
　　冲击波噼开了冰面，黑色的海水争先恐后的从冰峰中涌了出来，白色的音锥一闪而逝之间，列宁号上坚厚的双层玻璃被震得粉碎，人们的耳朵里不自觉的流下了赤色的鲜血。
　　“神呐……”
　　凝视着古龙远去的身影，邦达列夫喃喃开口。
　　明明他的耳朵也在往外不停淌着血，但他却是恍然未觉，反而痴痴的看向了黑天鹅港那边。
　　……他能察觉到，在那边，有一股无上的伟力苏醒了。
　　“啧……都是疯子……”
　　感受着耳朵那里的剧痛，在看了一眼面前的邦达列夫以及其余人之后，她转身朝着船舱那边走了过去。
　　那一瞬间的音障给她耳朵带来了巨大的损伤，属实将她伤的不轻，她现在感觉周围的一切都是嗡鸣的……
第31章列宁号的未来
　　风雪呼啸，舷窗外一片漆黑。
　　虽然眼下已经是白天，但是受暴风雪的影响，外面依旧漆黑如黑夜。
　　坐在驾驶舱里，邦达列夫默默的抽着烟，在他面前的烟灰缸里，烟灰堆了老大一叠。
　　几个晚上过去，以他家族所掌握的情报渠道，他已经弄清楚了发生在黑天鹅港那边的事情，受未知怪物袭击，苏27中队全军覆没。
　　据勘探现场的人的回应，黑天鹅巷那边就像是遭遇了一场灭顶之灾……就像曾经有个怪物在狂暴的发泄着自己那愤怒的情绪。
　　“………”
　　抬头看向舷窗之外的甲板，邦达列夫目光深邃。
　　他费尽心思想将发生在黑天鹅港里的事情给掩盖成一场意外，为此还处决了一个不错的棋子，但是在现如今，发生在黑天鹅港那边的事情已经吸引了绝大多数人的目光，他的想法完全落了空。
　　长久的沉默后，邦达列夫转头看向了一旁的大副。
　　“替我向家族那边回信，信件内容如下……”
　　在自己这边的秘密即将被别人发现的前提下，他能想到的，也只有用一个更大的秘密来掩盖。
　　……还有什么消息，能比一个龙王逃出了黑天鹅港去往人类世界那边的这个消息更为震撼？
　　他相信，一旦这个消息被放出去之后，秘党绝对会闻风而动，毕竟他们本就对龙类不死不休，同时实力也足够，有不少强大的屠龙者。
　　以秘党拥有的实力，再加上自己家族暗中提供的信息线索，有很大概率将那位伟大的存在给截获……甚至是捕捉！！
　　——这个消息的放出，对自己百利而无一害。
　　“……行了，就先这样吧。”
　　在口中长出一口气，邦达列夫摆了摆手。
　　“只要能够将秘党的视线给转移，一些情报的透露无关紧要……务必在最短的时间内将消息传出。”
　　对于对方微微行了一礼，大副快步的转身出了驾驶室，对外界的通讯设备并没有布置在这边，他得赶到另一边去执行命令。
　　很快的，在大副离开后，整个驾驶舱内，便只剩下了邦达列夫一人。
　　拿起桌上的酒杯晃了晃，邦达列夫微眯起了眼睛。
　　突然间发生了这种变故，他的很多计划都得相应的做出改变和调整，本来他是不打算那么早的去推进那个计划的，但是现在看来，他这已是箭在弦上。
　　………………………………
　　“对3。”
　　“不要，过。”
　　“+1。”
　　“单3。”
　　“不要，过。”
　　“+1。”
　　“我觉得我们没必要再打下去了。”
　　当手中的扑克牌全部放下，看着面前一个是通通不要的朱诺娃和一个通通加一且心不在焉的沐轻枳，霍尔金娜一脸无奈。
　　<divclass="contentadv">
　　她们现在所处的，是在破冰船列宁号上的一个小房间里，房间里面除了除了一张床和简单的被套之外，其它什么东西都没有。
　　如果仅仅只是这样，那倒也罢了，但问题是，此刻在那房间门口那里，一名穿着军装的女军官正一脸不苟言笑的守在了那里。
　　她们几个被监视了……或者说受到监视的人只有一个。
　　“行吧，正好我也有点晕船。”
　　打了个哈欠，沐轻枳身体向后躺倒在了床上。
　　海上的生活，远比她想象中的无聊……尤其是在无时无刻的受到他人严密监视的前提下。
　　为了提防她，邦达列夫对她的监视几乎达到了一种丧心病狂的地步，别说是晚上睡觉的时候了，就连她上厕所的时候，都有专人在旁边跟着，几乎没有一丁点的私人空间。
　　在海上的这几天里，她的生活堪称是水深火热。
　　虽然说关于她提出的一些要求都能得到满足，但是这种无时无刻都处于被监视状态下的情况，让她感觉相当的不爽。
　　“……我们之后会去哪里？”
　　看了眼站在门口那的女军官，些许的犹豫后，睡到沐轻枳的身旁，霍尔金娜小声的问了起来。
　　对于她和朱诺娃几个人来说，这几天发生的事情堪称是梦幻，她们前一秒钟的记忆，依旧停留在了被博士叫出晚会大厅去帮忙搬东西那个时刻，然后下一秒等她们恢复意识时，她们发现自己已经身处于冰冷的船舱之中，面前是持着枪对准她们的士兵。
　　虽然说已经从沐轻枳口中得知了在那之后所发生的一系列事情以及发生在黑天鹅港里的惨剧，但她们终究没个实感，这几天以来过得都是浑浑噩噩的。
　　她和雅可夫他们都还好点，但是朱诺娃的话，心理承受能力明显没她们强，这几天里都过得魂不守舍，一件事要很长时间才能反应过来。
　　“不知道，走一步看一步吧。”
　　侧头朝着朱诺娃那边看了一眼，沐轻枳叹了口气。
　　不同于她孤家寡人，霍尔金娜和朱诺娃她们都是有着自己的家人在的，一如雷娜塔在心中思念着她的爸爸妈妈一样，她们的心中的情绪估计也差不多。
　　虽然说有很大概率，她们的亲人是一如雷娜塔父母那样子毫不犹豫的将自己的孩子交出来换取财富和地位的混蛋和人渣，但是也不排除其他选项。
　　之前在黑天鹅上那种待了很多年的地方，她们的情绪倒还好，但是在这种前途未卜的状态下又位处于这么一个一看就不友好的场所，想要让她们像自己一样没心没肺未免也有些强人所难。
　　……话说列宁号的结局是啥？
　　歪了歪脑袋，沐轻枳在心中努力的思索了起来。
　　龙三的剧情对于她来说已经很久远了，发生在黑天鹅港里的事情也只不过是一个开篇的前奏，关于列宁号估计就只是提了寥寥几笔，想要从那种久远的记忆里将那几句话找出来，无疑是一件相当困难的事情。
　　“唔……源稚生和源稚女在这条船上，既然他们能够活到长大，列宁号应该不会出什么大事？”
　　单手枕在脑后，沐轻枳在心中思索了起来。
　　她已经提前干掉了赫尔佐格，按理来说龙三中的很多悲剧应该都不会发生才对，但是有邦达列夫这个幕后黑手在，很难说对方会不会扶持出一个比赫尔佐格更恐怖的存在……要不尝试着将邦达列夫也给干掉？
　　——驾驶舱内，邦达列夫突然感觉一阵恶寒。
第32章
　　πω
　　“几天没见，你的品位还是一如既往的糟糕。”
　　驾驶舱内，看着面前前来赴约的女孩，邦达列夫微微的摇了摇头。
　　列宁号本来就是一艘专门为黑天鹅港那边输送补给的破冰船，因此船上的物资还是不少的，考虑到对方的情况，他有特意的给对方分配了不少东西。
　　但现在看来，对方完全没有这方面的心思。
　　“很糟糕吗？”
　　眨了眨眼睛，沐轻枳低头看了眼自己。
　　大棉衣大棉裤加大棉帽，这应该是一个很标致的搭配才对，这怎么就糟糕了？虽然说霍尔金娜她们确实是有挑好看的衣服穿，但是对方不怕冷啊！！
　　“……算了，随你吧。”
　　看着面前完全没有自觉的女孩，摇了摇头，邦达列夫绕过了这个话题。
　　“今天找你过来，是为了……伱又干嘛？”
　　看着面前相当懂事的拉开袖子露出手臂的女孩，邦达列夫的脸色顿时就为之一黑。
　　“配合你啊，你不是要抽血化验吗？”
　　抬头呈45度角仰望天花板，沐轻枳一脸忧郁。
　　“不过事先说好，抽血可以，但我体质弱，今天抽了血，晚上必须得吃点好的补补，你们应该也不想涸泽而渔吧？”
　　邦达列夫：“………”
　　“……我们确实需要你来配合我们进行研究，但是并非是这个方面。”
　　伸手拿起一旁桌上的酒杯喝了口红酒，邦达列夫平淡开口。
　　“我们需要对你的能力进行一些研究，并且尝试着帮你觉醒血统。”
　　“不用抽血？”
　　沐轻枳眨了眨眼睛。
　　“……不用。”
　　“好，干了！！”
　　沐轻枳毫不犹豫的点了点头。
　　“但能力的使用对我自身消耗巨大，我体质弱，如果白天配合你们进行能力研究的话，晚上必须得吃点好的补补，你们应该也不想……”
　　“这些话，你在之前已经说过一遍了。”
　　邦达列夫面无表情的打断了她的话语。
　　“诶？有吗？”
　　“………”
　　“怎么样，答不答应？你知道的，我体质弱，如果要……”
　　“想吃什么，自己去安排。”
　　放下手中的红酒杯，邦达列夫伸手按了按眉心。
　　“还有，既然你这么闲的话，那两个孩子日常生活的照顾也就交给你了。”
　　“哪两个孩子？”
　　抬头看向对方，沐轻枳一脸茫然。
　　……不过很快的，她就知道了邦达列夫指的到底是什么。
　　看着面前躺在保温舱里面睡得正香看上去年龄还不到一岁的两个小男孩，沐轻枳很是沉默了一段时间。
　　<divclass="contentadv">
　　……她真傻，真的。
　　在这艘破冰船上，能够被称之为孩子的，大概也只有面前这两兄弟了。
　　“带孩子啊……”
　　稍微的想了想后，沐轻枳很是果断的转身离开了这个房间。
　　有福同享，有难同当。
　　……难得有这种大好事，怎么能够不将霍尔金娜和朱诺娃她们一起给拉过来呢？
　　反正邦达列夫又没说她不可以找帮手……
　　顺带一提，不同于像她一样成天无所事事的霍尔金娜和朱诺娃，谢尔盖和雅可夫俩人则是相当苦逼的成为了这艘船上的水手和苦力，日子过的是相当充实。
　　…………………………………………
　　就如同沐轻枳预料中的一样，在船舱内待着几乎要闲着身上发霉的霍尔金纳和朱诺娃两人很快的就喜欢上了这两个小不点。
　　甚至都不需要她提起，这俩人便主动的承担起了日常的喂奶以及换尿布等工作，同时还兼顾了哄他们开心以及带他们睡觉的各项事务。
　　看着俩人忙碌且充实的样子，沐轻枳在一旁看得是十分欣慰，心中也有了一种自己也参与进了她们日常照料活动中的自豪。
　　源稚生和源稚女这一对未来的超级混血种兄弟在现在还没有自己的名字，而是被冠以了π和ω的称号。
　　虽然说现在俩人还小，但是从他们的日常行动和表现上看，依然能够看出他们的性格上的大致差异，总体来说，哥哥更沉稳一点，而弟弟则是略显柔弱。
　　就这样，在这种带孩子的日常氛围里，时间缓缓的向后流逝。
　　在这段时间里，列宁号一直停泊在北冰洋中，作为一条来北冰洋这边考察水质的科学考察船，虽然说明面上这条船因为黑天鹅港那边的事情已经暴露，但是该做的事情还是得做一下的。
　　邦达列夫成功的将绝大多数人视线引向了那个从黑天鹅港里面逃出的龙王，也成功的将秘党给拉下了水。
　　这段时间以来，他一直的都在密切关注着秘党那边的行动，据家族最新传递过来的情报，秘党已经成功的在中俄边境那边找到了那名“龙王”的踪迹，大量人手被紧急派往了那边。
　　不仅是传说中的神枪“昆古尼尔”都已被取出，持有着“莱茵”这个超高危言灵的那名屠龙者也去往了那一边，秘党当对于龙类向来就是从不留情。
　　按照最新的局势来看，估计再过上几天时间，那边的事情就会有个结果了。
　　也正是因为此，在这几天里，邦达列夫一直都在密切的关注着那边的情况，甚至一连几天都没睡觉。
　　“不是……我洗个澡而已，你也非要跟着？”
　　看着面前的女军官，沐轻枳一脸黑线。
　　“之前我上厕所你非要跟着就算了，现在我难得洗个澡你也要跟着，信不信我翻脸啊？”
　　“………”
　　些许的沉默后，考虑到如今皇孙殿下的情况，女军官最后还是做出了妥协。
　　毕竟在这些天以来，对方都表现的相当配合，甚至都可以说是达到了一个乖巧的程度，在对方的积级配合下，对于对方的能力，他们也有了一个大致的了解。
　　从对方之前的表现上来看，只不过是洗澡这段时间而已，没必要再像之前那样严密监视了。
　　“20分钟。”
　　看着面前抱着衣服气呼呼的瞪着自己的女孩，女军官在面前竖起了两根手指。
　　“如果在20分钟后你没出来的话，我就会进来进行检查。”
　　“这不是商量，而是宣告。”
　　PS：感谢大家的打赏和月票(≧≦)
第33章血祭计划
　　远洋的船只，洗浴室自然是有的……但最好别指望能有多豪华。
　　看着面前这个总面积还不到几平米，甚至于连转身都有些费劲的小房间，沐轻枳很是有些无语。
　　就这么一个小房间，对方之前还想着跟进来……是不是有病！？我就问你是不是有病！？
　　在四下确认没人偷窥自己之后，一边伸手拧开淋浴喷头，借着水声，沐轻枳开始专心的拼接起了手上的小东西。
　　因为这些天她都被监控的厉害，所以除了配合对方研究的时间之外，在其余的空闲时间里，别说是着手制造新的道具了，她连制造道具的原料都摸不到。
　　现在从内口袋里面掏出来的这些，还是之前借照顾源稚生源稚女那两兄弟的时候，从对方的份额里面硬生生的抠出来的……对方很大方，没有说一个不字。
　　——————————————
　　【名称：劣质的储物戒指】
　　【品级：白色】
　　【效果①：虚无。在戴上该戒指之后，除了自己之外，其他人既无法看到戒指也无法接触到戒指。】
　　【效果②：储物。内部初始存有三个储物格子，每个格子里最多可放置一样不大于一公斤的物品。】
　　【效果③：精炼。可继续对该戒指投入材料进行进一步精炼。】
　　【备注：小时候没钱，但很快乐。现在长大了，既没钱，又不快乐。】
　　——————————————
　　“……哪来的备老师？”
　　瞅着手上戒指那扎心的介绍，沐轻枳一脸古怪。
　　只不过还不待她过多的去研究，一阵突如其来的眩晕感就传了过来，如若不是她及时的用手扶住了一旁的墙壁，她指不定的给外面的女军官来一个血溅浴室……
　　“啧……消耗还是有点大了。”
　　用手使劲的按了按额头，站稳身形的沐轻枳将那枚戒指小心的戴在了手上。
　　命运，有时候还是掌握在自己手上为好。
　　同一时间，驾驶舱。
　　“……【莱茵】真的被释放了！？”
　　猛地从椅子上站起身，邦达列夫看向了面前的大副。
　　“千真万确。”
　　还是第一次见到自家皇上殿下如此失态，大副一脸郑重其事的点了点头。
　　“根据家族最新情报，在付出了极大的代价后，于三小时前，秘党于中俄边境交界处成功的捕获了那位未知的龙王。”
　　“其他呢？”
　　邦达列夫皱起了眉头。
　　“我要一个更具体的情报，而不是这种模棱两可的消息。”
　　“没有，秘党对这件事看管的极严，在事发之后不久，那名龙王就已经被迅速的运走了，家族无法对此进行进一步追踪。”
　　大副在脸上露出一个苦笑。
　　“在实际上，我们的人现在连战场那一片的范围都无法靠近。”
　　“……返航吧。”
　　<divclass="contentadv">
　　长久的沉默后，摆了摆手，邦达列夫在椅子上坐了下来。
　　“离开北冰洋，我们朝日本海域进发。”
　　“明白了。”
　　在听到邦达列夫的话语之后，大副整个人神情顿时就为之一凛，在朝着对方敬了个军礼之后，他大踏步的转身离开了驾驶室这边。
　　在离开驾驶室时，大副看向前舱甲板上那些忙活的水手们的眼神中，依稀的有多上了一丝怜悯。
　　以他的身份，他是有资格知道一些事的。
　　本来他以为这一天会更晚一点到来，结果没想到这天的到来比他想象中的还要早很多，返航朝着日本海域那边进发，便意味着这艘船上的大部分人将会沦为那场血祭的祭品。
　　……但这是必要的牺牲。
　　正了正自己的衣领，大副大踏步向前。
　　………………………………………………
　　“呃……你们两个在干嘛？”
　　当沐轻枳一边用干毛巾擦着湿漉漉的长发回到房间中时，一眼看到的，就是一个相当怪异的场景。
　　也不知是怎么的，霍尔金娜和朱诺娃俩人此刻全部的都以一种怪异的姿势紧紧的趴在了地上，就仿佛像是有股无形的重力将她们给压垮了一样，她们不仅全身上下动弹不得，更是连话都说不出口。
　　在面对她那有些愕然的询问时，只是拼命的用眼神示意着她，也不知道到底是想表达什么意思。
　　而除此之外……
　　“我去，一岁就会走路了？”
　　看着那边以一副龙傲天的姿势站在床上背对着她这边的小屁孩，沐轻枳不由得睁大了眼睛。
　　就在这时，对方转过身看向了她，双眸中金色黄金瞳闪耀，视线中毫无感情，冷酷的简直令人窒息。
　　“这个是……我去！！”
　　后知后觉的反应了过来，身体慌忙往后退去几步的同时，她毫不犹豫的将自己后面现在正好进来的女军官给拉过来挡在了她的面前。
　　——下一刻，对方当即在她面前给她即兴的表演了一个什么叫五体投地。
　　言灵王权，序列号91，高危言灵。
　　其具体作用，是可以使领域内的所有龙族血裔承受数十倍甚至数百倍的重力，甚至可以使其骨头压碎把躯体压入地下，持有者为源稚生。
　　沐轻枳倒是没想到，对方竟然这么早的就显示出了言灵的迹象，虽然说因为血统刚被唤醒的缘故而导致能力还不够，但也足以轻松的将一个接受过训练的混血种给压制住了。
　　想到这里时，沐轻枳有看了眼躺在地上的女军官。
　　对方虽然说有很是努力的想要站起来，但是在【言灵王权】的领域范围内，她所做的一切都是徒劳。
　　也得亏是对方言灵才刚觉醒，要是换作以后的源稚生过来，言灵王权在释放的一刹那，面前这个女军官就会在上百倍的重力压迫下尸骨无存。
　　在很有耐心的在门外等了大约五六分钟后，领域的效果才跟着逐渐消散，眼眸中的金色逐渐淡去，站在床上的小屁孩脸上的神情重归茫然。
　　只不过还没等他弄清楚情况，他的身体就摇摇晃晃的朝着前方摔了下去，下一刻，伴随着一声闷响，响亮的哭泣声在房间内响了起来。
　　沐轻枳：“………”
第34章船上怪声
　　“血统的暴动……你确定？”
　　看了眼一旁嘴里面叼着个奶嘴同时眼中还带着泪花的小男孩，闻讯赶来的邦达列夫不由得皱起了眉头。
　　在所有的混血种当中，都有一个所谓的临界比例存在，一旦自身血统超过那个比例，便会堕落成死侍。
　　这也是为什么两名血统评级过高的人不能在一起的主要缘由，因为他们是真的有可能生下一条龙。
　　简而言之，血统越强的人，在小时候就越容易发生各种异样，但是仅在这么小的年纪就产生了血统暴走的情况……赫尔佐格到底是给他带来了怎样的惊喜？
　　如此看来的话，他接下来得好好的去研究一下赫尔佐格留下来的资料了。
　　“千真万确，不信你可以去问你的手下。”
　　在身前摊开手，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“那应该是一种言灵的效果，在那个领域内，所有人都无法动弹，只能紧紧的趴在地面上。”
　　“……序列91王权吗？”
　　片刻的思索后，邦达列夫成功的从自己的记忆中找到了相对应的言灵名字。
　　想到这里时，他忍不住的看了另外一个人一眼。
　　如果说一个是【王权】的话，那么另一个拥有的言灵，必然的也会是相对应的高危言灵，赫尔佐格没有骗他，他研究出的第二代产品说不定真的能够改变世界。
　　“请问我可以走了吗？”
　　正在他思索间，面前的女孩举起了手。
　　“还有，这里实在是太危险了，我能够申请以后不来了吗？”
　　“危险？他们这么小的年纪，就算是发生了暴走的情况，造成的伤害也微乎其微。”
　　瞅了面前的女孩一眼，邦达列夫一脸的不置可否。
　　“别想着去找借口，既然我说了他们的照顾由伱来接手，那就由你来，你就是他们的姐姐，难道你要对自己的弟弟放任不管吗？”
　　沐轻枳：“………”
　　发生在今天的这件事情，算得上是一个小插曲。
　　在这之后，一切如常……至少在沐轻枳自己的感知里来说是这样。
　　本来她以为霍尔金纳和朱诺娃她们在经历了这件事之后会感到害怕恐惧什么的，她连说服对方的说辞都想好了，可是让她没有想到的是，经此一役后，霍尔金娜她们反而更喜欢这两个孩子了……
　　女人心，海底针，她看不懂。
　　在这种逐渐变得平和的氛围里，时间悄然流逝。
　　当沐轻枳发现外界的天气逐渐变得晴朗并且很少能再看到冰山的时候，时间已经过去了大约四五天。
　　列宁号驶离了北极，离开了那片冰天雪地。
　　“呃……我觉得没必要换，我身上这一套衣服就挺好的……”
　　看着面前手上各拿着一套衣服对着自己虎视眈眈的俩人，身体不自觉的往床上缩了缩，沐轻枳试图再一次垂死挣扎。
　　“不行，没得商量！！”
　　毫不犹豫的，霍尔金娜摇了摇头。
　　“明明那么漂亮，结果却根本不会打扮自己，你这是在白白浪费资源你知道吗？这两套衣服是我和朱诺娃特意为你挑的，尺寸绝对合适！！”
　　沐轻枳：“………”
　　<divclass="contentadv">
　　在离开了那片雪域之后，周糟的温度就一天接一天的升高，虽然说依旧还是有些冷，但是和之前比起来已经好上了太多。
　　是以，在周边人中，她这个依旧还穿着身棉衣把自己裹得严严实实的家伙就显得相当显眼起来，在忍了她几天之后，霍尔金娜终于忍不住了，直接联合朱诺娃将她堵在了房间里。
　　半小时后，一脸不情愿的沐轻枳被霍尔金娜和朱诺娃两人合伙的拉到了镜子前。
　　带白莎花边裙角的小裙子堪堪没过膝盖，搭在肩上的鹅黄色披肩与白色相得益彰，上身穿着的米白色衬衣严丝合缝，脚上穿着的小皮靴更衬出了她的娇小。
　　看着镜中的那个焕然一新的自己，沐轻枳很是有沉默了一段时间。
　　——这俩人不仅帮她换了身衣服，甚至还相当贴心的帮她化了个淡妆。
　　对于可爱的东西，她同样不能拒绝，但是如果这个可爱的事物换成自己的话……被霍尔金娜搂在怀中的沐轻枳现在的心情相当复杂。
　　……………………………………………
　　“怪声？什么怪声？”
　　难得的小团队聚会上，一边吃着桌上烤得松软的面包，霍尔金娜很是好奇的问了起来。
　　“不太清楚……我也是听其他水手说的。”
　　伸手挠了挠脑袋，雅可夫憨憨的笑了笑。
　　“据说是昨天晚上某个水手在日常对机器进行保养和检查的时候，突然间听到了一阵古怪的声响，像是有什么东西在呼噜呼噜的叫，然后又像是在磨牙，把那个水手给吓了一大跳，然后今天就发了高烧，一直躺在床上说胡话，现在已经被移到医务室了。很多人都猜测那个怪声是……”
　　“跳到船上的某条飞鱼呗，否则还能是什么？”
　　撇了撇嘴，谢尔盖接过了他的话头。
　　“依我看，那个水手就是想借机偷懒。”
　　通过这段时间以来的辛苦劳作，谢尔盖那原本矮小的个子变得壮实了很多，不仅如此，和身旁的雅可夫一样，他们的皮肤都被晒黑了，整个人看上去饱经风霜。
　　虽然说距离他们离开黑天鹅巷时间仅仅只过了大约一个月不到，但是和以前的时候比起来，他们两个简直是判若两人。
　　船上水手的工作，可是相当艰苦的。
　　“怪声……那个水手是在哪里听到那个声音的？”
　　片刻的愣神后，很快就反应过来的沐轻枳皱着眉头开口问了起来。
　　“呃……好像是底舱附近？”
　　似乎是没想到沐轻枳会对这种事感兴趣，稍微的想了想后，谢尔盖有些不确定般的做出了回答。
　　“虽然说底舱那边是禁地，不允许我们这些人过去那边，但是水手的有些工作还是得过去那边的。”
　　偷偷的看了沐轻枳一眼，希尔盖又在口中额外的补充了一句。
　　“之前我也有去打扫过几次，不过那里除了一个被上锁了的大铁门之外，什么东西没有。”
　　“……空荡荡的。”
　　PS：感谢书友“别搞我要出去”的打赏(づ●─●)づ
第35章列宁号上的阴影
　　……最近船上的气氛有点怪。
　　一边在甲板这边用手中的刷子用力的刷着甲板，谢尔盖不动声色的看向了不远处站在船头那里交谈着的几个军官。
　　在这艘破冰船上，分有好几个阶层。
　　位于最顶层的，自然是船长和大副他们，那些军官和士兵都是属于中间阶层，而处于最底层的，自然是如他这样子的水手，各种脏活累活都轮到他们干。
　　其实放在以往的时候，这种生活倒也没什么，毕竟他们现在寄人篱下，连生命都掌握在别人手中，能活着就己经很不错了，自然不会去蠢到去奢求太多。
　　但是在现在，谢尔盖他却不得不强打起精神，努力的竖起耳朵去倾听一切有可能打听到的情报。
　　——不需要沐轻枳的额外提醒，他们也意识到事情的严重性。
　　自那天晚上的聚会之后直到现在，时间已经过去了大约五天时间，而在这五天里，继那天因为听到怪声而病倒的水手之后，又有五名水手陆续病倒。
　　虽然说对外，那些军官们宣言的是那些水手们是得了败血症，但是直到现在，时间已经过去五天了，最开始倒下的那名水手依旧还没回到自己的房间。
　　不仅如此，医疗室那边也被军官们给不动声色的封锁了起来，没有正当理由，他们这些底层人士根本就无法靠近。
　　医疗室就像是一个张开了嘴巴的饕餮巨兽，将所有进入到里面的水手给毫不留情的吞进肚中。
　　那些水手身上到底发生了什么，他们现在到底是一种怎样的情况，为什么所有去底舱那里打扫的人都会在第二天毫无疑虑的病倒……没人知道。
　　与此同时，因为水手人数的减少，他们的日常工作也进一步变得繁重了起来，从早上一直忙活到晚上都是常有的事。
　　虽然说这种情况看似正常，但是这更像是那些军官们用这种方式来使他们无法分心，昨天晚上谢尔盖拖着疲惫的身体去食堂那边盛饭的时候，他发现那些站在角落里的军官看向他们的视线中满是怜悯……还有嘲弄。
　　谢尔盖认得这种眼神，以前他还在黑天鹅港那边的时候，他们在庭院正中间的草坪里发现了一窝蚂蚁，安东用食物的残渣给蚂蚁们铺开了一条路，路的尽头有着个不大的水坑。
　　那时的安东饶有兴致的看着那些蚂蚁一个个掉进水坑在水上挣扎，脸上满是高高在上的怜悯和嘲弄……和此时军官看向他们的眼神如出一辙。
　　在军官将察觉到注视将视线投注过来前，他不动声色地转过了身端着餐盘朝着饭桌旁走去，但是背后却是缓缓的打了个冷战。
　　虽然说因为沐轻枳的缘故，那些人将他们带上了这条船，但是对方根本就不在乎他们，无论他们到底是死是活，都和对方完全无关。
　　一直跟在沐轻枳旁边的霍尔金娜和朱诺娃两人或许有那个概率幸存下来，但是他和雅可夫两人如果不想办法自救的话，他们的结局绝对不会太美妙。
　　于口中轻轻的吐出了一口气，一边用力的刷洗着甲板，谢尔盖一边不动声色的朝着甲板前面靠了过去。
　　在这个距离里，借助海风，他已经能够依稀的听到一些零星的词汇了。
　　……腐烂……恶臭……人形……还有什么？
　　努力的竖起了耳朵，谢尔盖将自己的精力全部都放在那边。
　　但很可惜的是，似乎是有察觉到了什么，那两名军官停下了谈话，在朝着正心无旁骛的费力洗刷着甲板的他这边看了眼后，那两名军官不再言语，反而是迎着海风抽起了烟。
　　<divclass="contentadv">
　　最近几天的天气还算平和，海面也显得很平静，没有什么太大的风浪。
　　在确认对方已经不再谈话之后，在心中暗自的骂了一句，谢尔盖收起了自己的小心思，就像是在发泄自己心中的情绪一般，他大力的擦洗起了甲板。
　　……………………………………
　　午饭时间，是难得的闲暇时光。
　　在端着餐盘打好了饭菜之后，谢尔盖和雅可夫俩人很有默契的选择了最偏僻的桌子坐了下来。
　　“我有尝试着偷偷去往医疗室那边，但失败了。”
　　一边低着头吃着食物，雅可夫小声开口。
　　“在医疗室门口，常驻两名端着枪的军官，像我们这些水手根本就偷溜不进去，不仅如此，医疗室的窗口也都被那些木板给牢牢钉起来了，透不出一点光。”
　　“……完全封闭了？”
　　不自觉的，谢尔盖皱起了眉头。
　　论起体魄，瘦的跟个猴子似的他远不如雅可夫那样强壮，但是论起脑子，他绝对要比对方好使的多。
　　“嗯，我有尝试着将耳朵偷偷贴在上面，但是却只听到了一阵时有时无让人感到毛骨悚然的咀嚼声响。”
　　似乎是又回想起了那个诡异的咀嚼声，雅可夫略有些不安的扭了扭身子。
　　“医疗室里面的状况可能会很危险，你要不要再考虑一下？”
　　“没时间考虑了，按水手病倒下去的速度计算，要不了多久就会轮到我们，与其坐以待毙，还不如去冒险闯一闯。”
　　往嘴里扒了一块土豆，谢尔盖微微的摇了摇头。
　　“放心吧，我不会有事的。”
　　目前已知的所有病倒的水手，都是有去打扫过底舱那边，那里虽然说被列为禁地平时不允许人接近，但是打扫的时候还是有军官放行的。
　　按照目前排班的速度，要不了几天就会轮到他和雅可夫去往那边，虽然说之前他们去打扫的时候没发生什么事，但是像现如今这种情况，谁能说的准那边到底发生了什么异变？
　　谢尔盖敢肯定，如果自己不能提前的打听到那些水手到底是因为什么原因而病倒的话，等轮到他们俩个的时候，他们必然会出事。
　　虽然说目前他们无法接触那些水手，但是进医疗室这种事，可不仅仅只有病倒这种方法。
　　——当天下午，谢尔盖在日常打扫的时候，因“不小心”跌倒，脑袋摔在一个凸起处受了重伤。
第36章血祭与血食
　　感受着身体上的颠簸，谢尔盖紧紧的闭上了眼睛。
　　虽然说他脑袋上的伤看起来相当严重，一直都有在往外冒血，但是在摔倒之前，他有刻意的调整过自己的身体落点。
　　也正是因为此，所以他现在还能够保持住自己的理智清醒不断片。
　　在现如今的这种情况下，想要进入医疗室里，寻常的像划破手臂或者大腿之类的小伤是没用的，唯有像他这种昏迷不醒且必须抓紧时间接受治疗的重伤员，才有进入到医疗室中的可能。
　　幸运的是，他赌对了。
　　但不幸的是，医疗室里面的情况似乎远比他想象中的还要更糟糕……
　　在他被担架送进医疗室里之后，除了有个人过来往他伤口上撒了点酒精消毒然后胡乱拿纱布一包之后，就再也没人来管他了。
　　零星的，他听到了从一旁传来的一些对话。
　　“这家伙怎么办？好像也是个混血种……？”
　　“……看着办吧，医生已经没了，看他自己的造化的……”
　　“放这里会有影响吗？毕竟这边……”
　　“没事，刚才我给他倒酒精的时候都没有被痛醒过来，看来伤的挺深的，估计至少也得明天才能苏醒，到时候再看吧。”
　　“……也行，反正也不影响……”
　　………………………
　　再往后，谢尔盖听到的就是走出门的脚步声，而随着那俩人的走出和关门传出的声响，房间里面顿时的就安静了下来。
　　……不，不能说安静。
　　就在谢尔盖绞尽脑汁的在脑海中思索对方口中所说的医生已经没了这种话到底是什么意思时，他突然间闻到了一股极其难闻的腐臭味。
　　那股臭味来的是如此猛烈，又是如此的难闻……他差一点的就要将午餐吃的东西给吐出来。
　　在这一瞬间，他突然间明白为什么那俩人只在房间里面呆了那么一点时间就又匆匆的走出门外了。
　　如果不是他意志力还算坚强，他现在也恨不得立马跑出医疗室，那种挥之不去且极度浓郁的腐臭，简直就像是一个生化酷刑……
　　……这种臭味，到底是哪来的？
　　下意识地屏住了呼吸，谢尔盖悄悄的睁开了眼。
　　医疗室内极度安静，除了那种臭味之外，倒是没有之前如雅可夫所说那种咀嚼的声响，不过由于窗户都用木板给钉死的缘故，所以此时虽然说还是白天，但是医疗室内的光线却是显得极其昏暗。
　　半眯着眼睛，谢尔盖在床上适应了好一会之后，才算是勉强的适应了这里面的光线。
　　和大多数医疗室一样，每个床位都有着相应的窗帘隔间存在，他现在躺的这个床位也不例外，两边都被窗帘给遮的严严实实，正对床头的那边也只留了一个只够一人进出的小出口，一眼分明。
　　悄悄的从床上坐起身，谢尔盖伸手按了按自己头上的伤口，在猛地倒吸了口冷气后，感觉整个人都精神了许多的他蹑手蹑脚的站了起来。
　　只不过还没等他走上几步路，他就忽然间发现从脚下传来的感觉有些不太对劲，踩起来软绵绵的不说，整体还凹凸不平。
　　“这个东西……”
　　俯下身，谢尔盖皱着眉头看向了地上覆盖的那一层……“肉”？
　　……他也只能用这个来形容了。
　　也不知是怎么的，医疗室的地板里普遍的附着着一层暗红色的肉块，这些肉块的粘性和韧性都极强，牢牢的吸附在了地板上，看上去让人直反胃。
　　“……不对，腐臭不是从上面传来的……”
　　一边在口中喃喃自语，在抬头看了眼前方后，他索性直接的从窗帘下摆钻到了旁边的一个床位上。
　　然后等他捂着鼻子站起身看到面前的景象时，当即的，他的脸色就微微的变了变。
　　不比他那边那张还算干净的床塌，这边的这张床简直是惨不忍睹，白色的床单上不仅到处都是凝结的暗红色印记，那些吸附在地面上的血肉更是在床上散成了一块一块，看上去极度的恶心。
　　但是……床上的人呢？
　　<divclass="contentadv">
　　顺着床上那些血肉散落的方向，强行的按捺住自己心中深情的恐惧情绪，谢尔盖缓缓的抬起了头。
　　……然后，他看到了地狱。
　　在这张床位对应的天花板上，无数粘着的血肉犹如蜘蛛网一般搭在了那里，而在那滩血肉的正中央，一张血肉模糊的人脸呆呆的着向了他。
　　“！！！”
　　………………………………………………
　　“行程还有几天？”
　　将手中的红酒杯重新放回桌上，邦达列夫头也不抬的开口问了起来。
　　“全速行驶的话，大概五天内就能抵达。”
　　微躬下身子，大副一脸肃穆的做出了回答。
　　“五天……底舱那边的情况怎么样？”
　　抬起头，邦达列夫看向了对方。
　　“在血肉的灌溉下，龙茧已经初步被唤醒，目前对方正在缓慢侵蚀底舱。”
　　很明显对于这种事早就熟记于心，大副正色开口。
　　“根据初步的预估，如果想要达到殿下预计中的成果的话，我们还必须得往对方投下更多的血肉。”
　　“………”
　　在得到回答后，邦达列夫不再言语，只是不自觉的用手指敲击起了桌面，似乎是在思索着什么。
　　直到半晌后，他这才抬起了头。
　　“按照你的意思，船上那些预定的血食还远远不够达成目标？”
　　“不够，毕竟那些血食都是普通人，远远够不上祭品的分量，我们还需要更多血食。”
　　大副摇了摇头。
　　“请问需要通知家族，空运一批全新的血食过来填补亏空吗？时间还有五天，我们赶得及的。”
　　“没必要。”
　　从椅子上站起身，邦达列夫淡然开口。
　　“既然普通人满足不了那东西的胃口的话，那么就把混血种也都给填进去就好了，秘密这种东西，知道的人自然是越少越好。”
　　“殿下的意思是……”
　　少见的，大副迟疑了起来。
　　“就是你理解的意思，在前进道路上，总会有人为此牺牲，区别只不过是早晚罢了。”
　　转头看了身旁的大副一眼，邦达列夫在口中轻笑了一声。
　　“放心，我们以后会缅怀他们的。”
　　“……谨遵您的命令。”
　　长久的沉默后，大副低下了头。
　　PS：求月票评论推荐(づ●─●)づ
第37章暴风雨之夜
　　站在窗口旁，沐轻枳皱着眉头看向了外面的景色。
　　似乎是船只航行到了全新海域中的缘故，不比前几天的风和日丽，在这一两天里，海上的天气是一天比一天要糟糕。
　　虽然说现在时间还是正午时分，但是外面的天色却是阴沉如同黄昏，就像是一场大暴雨即将来临前的征兆一样，海面也跟着不安的晃动了起来。
　　她本来是不怎么晕船的，但是因为这持续不断的大幅度的晃动，连她都有点犯恶心了。
　　而除了天气的变化之外，船上的氛围好像也变得古怪了起来，以前的时候，她还能时不时看到那些水手们劳作的身影，但是在现在，半天都看不到一个人。
　　……船上的人，好像一个接一个的消失了。
　　不仅是如此，从两天前开始，她日常的被研究工作也被中断，虽然说有和她说过有个最终测试要进行，但是这两天以来，她甚至都没能出过哪怕一次门。
　　“怎么样，有看到雅可夫他们吗？”
　　在沐轻枳从窗边回来之后，凑到她的身旁，霍尔金娜很是小声的问了起来。
　　“……没有。”
　　朝着虚掩的房门那边看了一眼，在口中稍微的吐出一口气，沐轻枳摇了摇头。
　　“不过他们都是混血种，应该没那么容易出事。”
　　在最开始的时候，她的房间里面是有个女军官在一直盯着她的，不过伴随着源稚生兄弟的领养以及对她能力研究的进行，这种监视变得松懈了很多。
　　像现在，房间里面除了她和霍尔金娜俩人以及那俩个小屁孩之外，已然没有其它人存在，只不过在门口那里，依旧的有俩人端枪在那里守着就是了。
　　“别想那些事了，好好休息吧。”
　　微眯着眼睛朝着门外看了一眼，沐轻枳伸手拍了拍霍尔金娜的肩膀。
　　“相信我，我们……”
　　——骤然响起的啼哭声打断了她的话语。
　　当沐轻枳和霍尔金娜一同转头看向哭声来源时，就看到朱诺娃一脸囧相的看向了她们。
　　“……拉了。”
　　“哪个？”
　　下意识的伸手捂住了鼻子，沐轻枳看向了床上那两个小小的身影。
　　“……一起。”
　　朱诺娃捂脸。
　　“一个先拉，然后另一个紧跟其后”
　　“………”
　　……不愧是兄弟！！
　　“啊，我突然间有点晕船，就拜托你们了。”
　　很是果断的，在伸手拍了拍霍尔金娜的肩膀以示安慰之后，沐轻枳毫不犹豫的一头倒了下去。
　　……给这两兄弟换尿布擦屁股？
　　想得倒还挺美的，船只这么颠簸晃来晃去，万一在给他们换尿布的时候猛的来了那么一下，光是想想就是人生不可承重之事……反正死道友不死贫道。
　　霍尔金娜：“………”
　　事实证明，照顾孩子确实是个辛苦活，尤其还是两个不到一岁的孩子。
　　<divclass="contentadv">
　　因为年龄还小，再加上血统强大，所以在之前他们照顾对方的那十几天时间里，实际上有发生了多起言灵暴走事件。
　　源稚生的王权倒还好，就算是暴走也只不过是在床上或者地上躺上那么一会，虽然说沐轻枳是搞不明白为什么对方每次都得站起来特意摆个造型害的每次都会摔倒嚎啕大哭需要朱诺娃她们去哄……但好歹较为省心。
　　毕竟源稚生很好哄，朱诺娃随便给对方做个鬼脸都能把对方逗笑，摔啊摔啊的也就逐渐摔习惯了……
　　真正有些难缠的，是源稚女。
　　不同于他的哥哥，源稚女的言灵是【梦貘】，传说中的精神控制言灵，一旦中招，领域中的人很难从噩梦中解脱出来……即使他意识到这只是梦境。
　　虽然说由于现在源稚女年龄还小，这个言灵发挥不出什么太强的效果，但一个能够随时随地的将人拖入梦境中的言灵也足够可怕。
　　更关键的是，操纵这个言灵的还是一个完全没有是非观念的小孩子，不仅让她们做噩梦也就算了，还经常性的跑到她们的噩梦里面去捣乱。
　　在那几天，她和霍尔金娜她们的眼圈都是黑的……
　　……然后经过沐轻枳的提议，她们决定每做上一次噩梦，便动手揍源稚女一顿。
　　他哥哥每次言灵暴走，都要哭上一顿，对方这个当弟弟的，怎么能够落后于哥哥呢？一起哭才是兄弟。
　　——这绝不是沐轻枳她故意打击报复。
　　总而言之，照顾孩子，的确的是一件很累的事情。
　　…………………………………………
　　凌晨一点，在外界的暴雨声以及船身的摇晃中，沐轻枳在床上睁开了眼睛。
　　暴雨是在晚饭的时候开始下的，一直下到现在都还没停，反而还有越下越大的趋势，惨白的闪电不时划破天空，雷声轰鸣而不绝。
　　但是明明在这种极为吵闹的场合，沐轻枳却出奇的感觉周围意外的安静，房间大门依旧虚掩，门外灯光摇晃闪烁，依稀可见两个端着枪的身影守在了门口。
　　借着暴雨和雷声的掩护，沐轻枳悄悄的从床上坐起了身，然后朝着霍尔金娜她们那边摸了过去。
　　和她一样，这两人也都一直没睡，在看到摸过来的她时，俩人脸上满是紧张。
　　“真的要行动吗？我总感觉……”
　　“如果今晚再不行动的话，我或许会没事，但是你们两个绝对会死的很惨。”
　　一边招呼着俩人赶紧起身，沐轻枳转头看向了门口那边的方向。
　　“走吧，抓紧时间，我们将雅可夫他们救出他。”
　　“等等，你的声音太大了，这会……”
　　“放心，没事的，伱以为现在在门口那里还有人在那里守着吗？”
　　看着面前一脸紧张的拼命的朝着自己打着手势的霍尔金娜和朱诺娃，沐轻枳有些无奈的叹了口气。
　　“船身在暴雨中如此剧烈的晃动，但是你看门口那两个人手上端着枪的影子有动弹过一下吗？这条船，已经停了下来。”
　　一边说着，沐轻枳大踏步的走向了门口那里，然后直接一把推开了门。
　　随着她手上的动作，两个用白纸扎就的纸人倒在了地了，甚至连那枪支都是用纸折的。
　　转头看向霍尔金娜她们这边，沐轻枳一脸的面无表情。
　　“这条船上的人，早就离开了。”
第38章死侍
　　有些事情，其实很好猜。
　　在发现门口守着的两人已经不见了踪影，而列宁号又跟着停泊在了海上之后，结合两天前邦达列夫饱含深意的和她讲述的还有一个最终测试的话语，她哪能不明白到底发生了什么事？
　　不过……只是这种形式的实战测试？看不起谁呢？
　　撇了撇嘴，沐轻枳看向了面前的俩人。
　　“接下来，一切听我指挥。”
　　…………………
　　暴雨倾盆，漆黑如墨的海面上，一艘巨大的破冰船停泊在了海面正中央。
　　而在这艘巨轮周边，一艘快艇游曳在了周围，借由暴雨和恶劣天气的掩护，就算是天上的卫星，也无法得知此时发生在这里的事情。
　　“怎么样，她行动了吗？”
　　在盯着面前的列宁号看了会儿后，站在快艇船头处的邦达列夫转头看向了身旁的大副。
　　大副的言灵是【蛇】，序列号37，哪怕此刻已经身处于列宁号之外，他也能够通过那些无处不在的蛇探查到列宁号上的情况。
　　“……行动了。”
　　些许的犹豫后，大副点了点头。
　　“正如殿下所预料到的那样，对方并没有抛下她的那几个同伴，截止到目前，她们正在朝底舱前进。”
　　“那两个第二代产品呢？”
　　略微的活动了一下手腕，邦达列夫抬头看向了面前的列宁号。
　　那两个孩子的血统很强，死在这里未免有点太可惜了……他准备趁现在这个机会将对方给带回来。
　　“……被带走了。”
　　大副低下了头。
　　“那两个女孩，一人一个的将他们背在了身上。”
　　邦达列夫：“？？？”
　　……………………
　　“那个……小枳，这样子真的可以吗？”
　　在背着源稚生走了一段路之后，终究的还是逃不过自己内心的道德谴责，霍尔金娜上前几步小声的对着沐轻枳问了起来。
　　“我们现在过去的地方很危险，如果将他们也给一同带去的话，很可能会……”
　　“问你个问题，你打得过他吗？”
　　抬手打断了对方的话语，沐轻枳很是干脆的伸手指向了一旁朱诺娃背上背着的源稚生。
　　“当他的言灵暴走的时候，你能站起来吗？”
　　“呃……但是那是……”
　　“没什么可但是的，伱们只需要记住，他们是你们在关键时刻的保命符就行。”
　　摆了摆手，沐轻枳继续朝着底舱那边走了过去。
　　“在关心他人情况前，最好先考虑一下自己……我去，这里该不会是有人在煮屎吧？”
　　口中一句话没说完，身形急忙后退几步的同时，沐轻枳迅速的伸手捂住了自己的鼻子。
　　就像是遭受了生化毒气臭弹攻击一样，前面的区域简直是腐臭难闻，属于是那种普通人光闻上一口就忍不住的要连苦胆都要吐出来的程度……极其恶心。
　　“雅可夫他们真的会在底舱？”
　　也同样的跟着捂住了嘴鼻，霍尔金娜紧紧的跟在了沐轻枳的身后。
　　“这里空气中的味道，简直是要人命……”
　　<divclass="contentadv">
　　“下一层是哪里？”
　　并没有回答对方问题的意思，在盯着前方那大半隐匿在黑暗中的通道看了会儿后，沐轻枳突然间开口问了起来。
　　“……好像是医疗室？”
　　片刻的思索后，朱诺娃有些不确定的做出了回答。
　　“之前谢尔盖有说过，那些病倒的水手好像都是被送进了医疗室之中……我们是要去医疗室吗？”
　　“不，换个地方。”
　　毫不犹豫的，沐轻枳掉头就走。
　　“接下来你们跟紧我，记得别掉队。”
　　……去医疗室？
　　如果她没猜错的话，列宁号的底舱及附近区域应该都已经被那个龙茧给完全侵蚀了，再结合那些水手们的遭遇，她有理由怀疑那里已经沦为了一个地狱。
　　而倘若邦达列夫心再狠一点，将他手下的那些混血种也干脆的拿来当做血祭的祭品，那边甚至说不定还会有几个死侍在……傻子才会去那里。
　　在跟在身后的霍尔金娜和朱诺娃的满头雾水中，沐轻枳最终挑了一个安全的死角角落。
　　“这里？这是死路吧，我们不是要去……这铁环你是从哪里掏出来的？”
　　一句话没说完，看着面前沐轻枳手中凭空出现的铁环，霍尔金娜不由得愣在了那里。
　　“这个时候，好奇心就不要太重了，小心的跟在我后面就行。”
　　随手将两个劣质版竹蜻蜓递给身后俩人，沐轻枳将手中的铁环放在了地面上。
　　下一刻，一个空洞出现在了她们面前。
　　“将我刚才给你们的东西带在脑袋上，然后从这个洞口飞下去，上下落层挺高的，小心一点。”
　　在丢下这么一句话之后，也没有给身后两人消化的时间，沐轻枳直接从洞口处跳了下去。
　　只不过是去底舱而已，她这方法多的是……
　　这段时间以来，通过配合邦达列夫手下那些人对自己能力上的研究，她也不是全无收获。
　　想要制造出突破白色品级的神奇道具，光靠之前那样用一堆废品是行不通的，必须得借助外物辅助。
　　正所谓巧妇也难为无米之炊，没有相应的硬件来进行支撑，光凭那些随处可见的废品，她就算是再花几十年也不可能制造出突破白色品级道具……
　　——而在眼下，还有比一条古龙的胎血更珍贵的原材料吗？
　　说实在的，如果不是害怕被发现，她都想从源稚生两兄弟的身上借一点血来用用了……
　　去底舱那边救人是其一，趁着这个难得的机会多收集点可用的高级素材也是其一，两者之间并不冲突。
　　就这样，通过一路的神奇道具作弊逃课方式，沐轻枳成功带着身后的四个拖油瓶跨越了重重危险区域，在这其中最惊险的时刻，差点和几头死侍迎面碰上。
　　虽然说就算是被发现，沐轻枳也有相应的手段能够对其反制，但是鬼知道对方人手会不会越打越多，能避开自然是好的。
　　“死侍……”
　　看着不远处的那个缓缓的转身重新走进黑暗中的狰狞身影，沐轻枳不自觉的皱起了眉头。
　　从那个死侍身上破碎的军装上来看，这名死侍很明显是由那些军官堕化而来。
　　——邦达列夫，远比她想象中的还要心狠手辣。
　　“连自己人都不放过，这个家伙……”
　　PS：求评论，总感觉在单机……
第39章逃亡任意门
　　靠着自己提前准备的诸多道具，仅仅只花了不到十分钟，沐轻枳便成功带着霍尔金娜她们一起跨越重重关卡来到了底舱门前。
　　和其他地方相比，这里明显是受到侵蚀情况最严重的场所，不仅是金属制的地面长出了血肉，墙上和天花板上也跟着凝结了许多恶心的黑色肉块。
　　“怎么样，还能坚持吗？”
　　眉头略微的皱了皱，单手捂着鼻子，沐轻枳转头看向了身后的俩人。
　　“……还好。”
　　单手紧紧的捂着脑袋，霍尔金娜勉强的做出了回答。
　　越往这里靠近，空气中那股无形的威压就越重，沐轻枳她自己可以不受到那种威压的影响，但霍尔金娜和朱诺娃俩人就显得有些不堪了……不过源稚生和源稚女俩兄弟倒是睡得挺沉。
　　“那就行，不管怎么样都要撑住，等一下我们能不能成功逃出去，可全看你们的了。”
　　转过身，沐轻枳在口中稍微的吐出了一口气。
　　“记住，疼痛可以让你们暂时忘记恐惧。”
　　想要从邦达列夫那个狡猾的家伙手上逃脱并不是件容易的事情，借由对方的高傲，她等了好久才等到这么一个机会，眼下不管面前有什么龙潭虎穴，也只能咬牙去闯了。
　　……底舱内部的情况，远比沐轻枳想象中的还要更加糟糕。
　　舱内长满了血管和带筋膜的肉质，那些东西就像霉菌一样沿着地面肆意生长，舱壁上出现了暗青色的血管，血肉与钢铁融为了一体……她们仿佛像是走进了某个怪物的口中。
　　在血肉的正中心处，一个畸形的肉质团攀附在了一个罐子上，输送液氮的管道被人为切断，血肉与那些东西融为了一体，看上去既猎奇又恶心。
　　并没花上多少时间，霍尔金娜和朱诺娃两人就在底舱内找到了被绑起来的雅可夫与谢尔盖俩人，他们的位置相当显眼，就那么随意的如货物一般放在了一个堆积杂物的高台上。
　　俩人看上去情况良好，但都昏迷不醒，其中谢尔盖头上一片血肉模糊，一圈绷带胡乱的缠在了上面。
　　“找到他们了。”
　　费力的将这俩人从高台上搬下，霍尔金娜看向了沐轻枳这边。
　　在空中那无处不在的威压的影响下，她现在只感觉自己大脑一阵发晕，如同潮水般的睡意在脑海中汹涌澎湃，让她恨不得下一秒就闭上眼睛呼呼大睡。
　　……她狠狠的咬了一下自己的舌尖。
　　嘴里骤然掀起的血腥味，暂时的驱散了那如潮水般的睡意……虽说只是饮鸠止渴。
　　她们现在身处于茫茫的大海之上，外界更是暴雨倾盆，指不定还有人在船边严防死守，说实在的，她实在是想不到，在这种情况下，对方要怎么带着她们逃脱。
　　“等着，千万别睡过去！！”
　　朝着霍尔金娜和朱诺娃这边扫了一眼，沐轻枳飞快的来到了那个畸形的肉质团前，一把水果刀自她手心中浮现的同时，她在肉质团前蹲下了身。
　　自她选择将源稚生两兄弟给带走起，邦达列夫说不定就已经察觉到了不对劲，虽然说她不知道对方是怎么监视她们这边行动的，但多半是依靠言灵……比如说言灵蛇。
　　——在对方赶到这边来之前，她必须得加快自己的行动速度。
　　……………………………………………
　　一道闪电划破天空，将走廊映的雪亮。
　　“她们现在到哪里了？”
　　伸手将手上沾血的手套摘下丢到一旁，邦达列夫冷冷开口。
　　——在他身旁，破碎的血肉几乎堆积成了潭。
　　这本该是他为对方所精心准备的最后试炼，结果到头来，却全部都落在了他身上。
　　<divclass="contentadv">
　　虽然说他有猜到，那个女孩可能有故意隐藏了一些东西，但是他猜测的偏向全都是偏向战斗方面的，所以才会精心准备了这么一个试练。
　　但是他却没想到，对方隐藏的那方面，居然全部都是功能性质的，那种可以在墙上地面上随意开洞而又复原的道具，对方从来没有给他们展示过！！
　　“底舱，她们现在停留在了底舱那边。”
　　看了身旁明显处于暴怒边缘的自家殿下一眼，些许的犹豫后，大副低声劝诫了起来。
　　“殿下，她们跑不了的，这里距离最近的陆地日本那边都有100公里，附近也就只有这么一条船。眼下又是正值暴风雨，我的蛇已经将她们给锁定，她们就算是耍再多的小花招也没用。”
　　“……走，我们去底舱。”
　　片刻的沉默后，邦达列夫冷冷开口。
　　“还有，等之后帮我在日本本土找几个医生，上岸之后，就立马对她进行脑桥分裂手术。”
　　在被对方这么一通戏耍之后，他已经没有任何耐性了……他绝不允许有东西可以脱离他的掌控。
　　……同一时间，底舱。
　　“啧，结果还是残次品吗……”
　　单手死死的按着脑袋，只感觉自己头疼欲裂的沐轻枳微眯着眼睛看向了面前的门。
　　……一扇红色的门。
　　————————————
　　【名称：劣质任意门（残破）】
　　【品级：紫色】
　　【耐久度：1/1】
　　【效果：任意。在打开门之后，可以跨越空间去往附近其他地方。】
　　【距离：0~100公里】
　　【备注：龙血不是给你这样用的……】
　　————————————
　　……好像又出现了意义不明的备老师。
　　“这扇门是……”
　　“别废话了，赶紧过来。”
　　死死的咬住嘴唇，沐轻枳先是对着靠过来的霍尔金娜她们招了招手，然后一把拉开了面前的门。
　　——门后，大片的礁石出现在了她们面前。
　　她的运气还算是不错，100公里的传送范围正好够到陆地边。
　　“记住了，接下来我说的每一句话，伱都要牢牢记住并且去执行。”
　　一把将惊呆了的霍尔金娜拉过来，一边死死的按着太阳穴，沐轻枳勉声开口。
　　“上陆地之后，不要去医院，也不要想着去找其他人求助，这不仅仅是因为你们不懂那里的语言，更重要的原因是那里有敌人的势力在。最好的方法，是找个地方躲起来，然后等我醒来再做……”
　　——趴在霍尔金娜的肩膀上，沐轻枳晕了过去。
第40章脱困
　　使用【万能巧手】，是需要消耗精力和体力的。
　　在之前的时候，沐轻枳她光是制作一件白色品级的道具，就得休息三天，而在眼下，借助古龙胎血的力量一连跨越几个阶级制作出紫色品级的道具，其中产生的消耗更是几乎在一瞬间将她整个人给全部抽空。
　　——能够强撑的说出那么多话，已经算得上是她意志力惊人了。
　　“………”
　　看着晕倒在自己肩膀上的沐轻枳，霍尔金娜突然间感觉有些惶恐。
　　一直以来，拿主意做决定的都是对方，眼下对方突然间在她面前倒了下去，她心中顿时的就生出了一种没了主心骨的错觉。
　　而偏偏就在这时，从底舱之外，传过来了沉重的脚步声。
　　猛然的从惶恐中惊醒，在和朱诺娃那边相互对视了一眼之后，她们俩人飞快地行动了起来。
　　在先是将沐轻枳小心的抱到那边之后，她们又连忙的将谢尔盖与雅可夫他们给搬到了那一边，在这个过程中，为了抵抗脑中越来越重的睡意和身体上的疲惫，霍尔金娜毫不犹豫的在自己手上划了一刀。
　　有些时候，疼痛不仅能够驱散恐惧，还能够刺激肾上腺素的分泌给自己带来全新的力量。
　　堪堪就在在她们全员通过任意门去往礁石那一边将门合上之后，邦达列夫和大副两人迈着沉重的步伐从底舱外走了进来。
　　“她们人呢？”
　　在环视了一下周边之后，刹时间的，邦达列夫的脸色就沉了下来。
　　底舱里空空如也，本该在这里的几人凭空消失了。
　　“她们……明明前几秒还在……”
　　呆呆的看着面前的情形，大副不自觉的张大了嘴巴。
　　为了监控对方的动向，全程他的言灵蛇都处在释放之中，明明在前几秒钟，蛇反馈出来的信息是对方依旧还位处于底舱内，但是就这么一眨眼的功夫，对方凭空消失了，他的蛇丢失了对方的踪迹。
　　“我问你，她们人呢？”
　　转头看向身旁的大副，邦达列夫脸上神色如常，但是口中的语气却冷的可怕。
　　“你告诉我她们在这里，但是现在她们人呢？”
　　大副：“………”
　　“对方……对方可能是借助了某个道具逃脱……”
　　额头上开始有大滴的汗水滚落，在邦达列夫给他带来的压迫感下，大副身形不自觉的往后退了几步。
　　“逃脱？之前是谁告诉我，她们是绝对不可能从这里逃脱的？”
　　看着面前的大副，邦达列夫微眯起了眼睛。
　　“怎么，需要我帮你来回忆一下吗？”
　　“我……我……！！！”
　　数分钟后，邦达列夫孤身一人走出了底舱，重新回到船头后，他拨通了一个电话。
　　“动用日本的势力，帮我找几个人……放心，她们人生地不熟，并且也不会日语……没错，身边还带着两个小孩……三女二男……除了那个黑发的女孩和那两个小孩要求是活的之外，其余不论……对，在黑道中发动悬赏……猛鬼众？不够，在蛇歧八家里面，不是还有我们的人在吗？……打草惊蛇？如果没能抓到她们，才叫真正的打草惊蛇！！……我承认我这边出了差错，但是伱别想用这个来威胁我……够了！！”
　　在口中冷哼一声，在有些厌恶的朝着头顶上方看了眼后，邦达列夫狠狠的捏碎了手中的卫星电话。
　　<divclass="contentadv">
　　一向是天之骄子，喜欢将任何事物掌握在自己手中当做棋子的他，这一次尝到了前所未有的挫败感。
　　……不过没关系。
　　对方那种老弱病残组合，身边还带着两个小孩，如此鲜明的特征，在日本那种地方简直就像是如同探照灯一般显眼，就算是能躲又能躲多久？
　　人生地不熟，语言又不通，并且还基本上都是十几岁的孩子，从小在孤儿院那种地方长大，对外界缺乏必要常识和生活经验，又没势力，兼之实力弱小……负面buff太多了。
　　而反观他们这边，强大的信息渠道先不用说，日本那边的地下黑道几乎有一半是在他们的掌握之中，与蛇岐八家相对立的猛鬼众还是由他们一手扶植起来的，蛇歧八家内部也有他们的人，天时地利人和，他们这边基本上全占了。
　　——他就不信了，在如此的天罗地网下，对方还能逆风翻盘！！！
　　邦达列夫发了狠。
　　至于为什么锁定在日本，他们现在就是处于日本内海海域，离这船最近的地方也只有日本……总不可能说对方直接飞到了西伯利亚去。
　　沐轻枳她们自然没有飞到西伯利亚，在实际上，她们现在正躲在一个小树丛中瑟瑟发抖。
　　虽然说岸上不像海上那样是暴风雨，但却也不是繁星满天，当霍尔金娜和朱诺娃两人费力的将所有人从危险的礁石上移开之后，她们全身上下基本上已经是被雨水给淋得透彻。
　　而更令人雪上加霜的是，受冰冷的雨水的刺激，被她们俩背在身后的源稚生两兄弟也跟着醒了过来。
　　本来源稚生情况还好，只是睁大了眼睛看着雨幕并没有要哭的意思，但是伴随着身旁源稚女的嚎啕大哭，他也跟着心灵感应般的哭了起来……不愧是兄弟。
　　本来就累的筋疲力尽加头脑昏沉的霍尔金娜和朱诺瓦俩人照顾昏迷的三人就已经很疲惫了，眼下又兼之要去哄这俩兄弟，其中滋味可以说是相当心酸。
　　……霍尔金娜觉得自己可能这辈子都不会忘记这个狼狈的晚上。
　　“医院？”
　　转头看向身旁的朱诺娃，霍尔金娜不由得皱起了眉头。
　　“嗯，我看到那边有灯光。”
　　同样也累的要命，倚靠在一个大石头上，朱诺娃伸手指了指远处树林那边。
　　“现在这种情况，我觉得去医院是最好的……”
　　“不行，不能去医院。”
　　勉强的支起身子，霍尔金娜打断了对方的话语。
　　“小枳说过，这边都是敌人，在她醒过来之前，我们必须得隐藏起来。”
　　“呃……没这么夸张吧，总不可能说所有人都是……”
　　“我们是靠小枳才活下来的，如果不是她的话，我们早就死在黑天鹅港里了。”
　　看着面前的朱诺娃，霍尔金娜一字一句。
　　“……我相信她。”
　　PS：求推荐票，月票，追读……
第41章十面埋伏
　　冰冷，干硬，饥渴……
　　在一阵头疼欲裂中，沐轻枳睁开了眼睛。
　　——入目之处，一片黑暗。
　　她现在所处的地方，似乎是在一个废弃的小房子当中，身下堆着大片干硬的草堆，脑袋那里还跟着枕了几件破衣服，一股难闻的腐烂潮湿气味在这个小房子里久久挥之不散。
　　“都不在吗……”
　　在环视了一圈没找到霍尔金娜她们人后，略微的皱了皱眉头，沐轻枳抬手揉了揉太阳穴。
　　一口气跨越数个等阶制造道具的后遗症远比她想象中的要来的更大，虽然她现在睡了一觉醒来，但依旧感觉脑袋那里疼的厉害，浑身上下也没一丁点力气。
　　……不过好歹是成功逃出来了。
　　看着头顶上的天花板，沐轻枳在口中稍微的吐出了一口气。
　　既然她出现在了这里，就代表着霍尔金娜全盘的听从了她的建议并且严格执行，否则她现在应该是在手术台上醒来。
　　自己耍了邦达列夫那么大一圈，一旦要是落到对方手上，下场可想而知。
　　……只不过虽然说是成功逃出来了，但她现在的处境却依然堪忧。
　　作为邦达列夫手下的棋子，赫尔佐格在死里逃生来到日本中后，不仅掌握了猛鬼众，更是成功潜入蛇歧八家以一个外来人的身份成为了大家长，以赫尔佐格当时的状态，要说这当中没有邦达列夫的授意和帮助，那是绝计不可能的。
　　众所周知，日本这边黑道横行，而所有黑道，都基本掌握在两个大势力的手下。
　　一个是猛鬼众，一个是蛇歧八家。
　　在这其中，猛鬼众沐轻枳已经可以确立是邦达列夫那个势力的人扶持起来的了，而蛇歧八家里面，也必然有对方的人在。
　　一旦邦达列夫不要脸的对她们几个发出通缉令，然后动员猛鬼众以及暗中调用蛇歧八家的资源，她们的处境简直是堪称十面埋伏。
　　唯一让沐轻枳感到庆幸的，是现在时间还仅是1992年，科技没那么发达，甚至连智能手机都还没出现，让她们有了一些喘息之机。
　　否则的话，沐轻枳她还真不敢将希望全放在霍尔金娜这几个完全没见过世面的孩子身上……尤其是在还带着两个小孩子的前提下。
　　“……不行，得赶紧恢复过来，躲不了太久的。”
　　伸手使劲的按了按额头，沐轻枳勉强的坐起了身。
　　眼下正值一月份中旬，正是天气寒冷的时候，她们一行七人，还带有两个一岁小孩，不仅没吃没喝，还没住的地方，在外面可能的大规模搜捕下，是绝对撑不了太久的。
　　……还有，她们的组合也太过于显眼了。
　　她还好，大不了去偷件校服假装国中生，但是像霍尔金娜她们几个，一看就是纯正的外国人，伫在人群中就是一个极度显眼的显眼包，想当乞丐都没处当去……
　　正当沐轻枳在心中计划着之后的行动时，房子那破破烂烂的大门被人小心推开，几个身影趁着夜色一一的猫了进来。
　　“小枳，你终于醒了！！”
　　在看到坐起身来的她时，霍尔金娜的眼睛顿时就为之一亮，整个人几乎是跑一般的来到了她的面前一把抱住了她，声音哽咽。
　　“你这两天一直在发高烧，我还以为你再也醒不过来了……”
　　沐轻枳：“………”
　　“小枳什么时候醒过来的我不知道，但是我知道伱要是再不松开手的话，她刚醒来就要被你给闷死了。”
　　拍了拍霍尔金娜的肩膀，朱诺娃幽幽开口。
　　“……喏，小枳已经开始翻白眼了。”
　　<divclass="contentadv">
　　霍尔金娜：“………”
　　………………………………………………
　　“我整整睡了两天？”
　　数十分钟后，心有余悸的离差点被胸杀的霍尔金娜那边远了一点，沐轻枳开口问了起来。
　　“嗯，不仅如此，两天以来，你一直在发高烧。”
　　将手中提着的袋子递给她，朱诺娃点了点头。
　　“这是我们趁着夜色偷……借来的食物，你整整两天滴水未进了，先吃点东西填填肚子吧。”
　　——这两天以来的经历，让她们憔悴了太多，但同时也成长了许多。
　　在这之后，于霍尔金娜的讲述下，沐轻枳得知了在这两天以来发生的全部事情。
　　于从船上逃离之后，谨尊她的话语，霍尔金娜她们费了好大的功夫，才算是在海边一个较偏僻的村庄里面找到一个被闲置的柴房。
　　当时的她们又累又饿又冷，背上的两个小孩又开始嚎啕大哭，属实是心力交瘁到了极点。
　　不过幸运的是，在那种糟糕的情况下，雅可夫和谢尔盖两人及时的醒了过来，在他们的帮助下，她们度过了最为艰难的初期。
　　雅可夫凭借着一把子力气以及以前在书上看到的那些知识，硬是硬生生的钻木取火成功，谢尔盖凭借着自己灵活的身躯和一点小技巧，成功的为她们借来了一些食物和衣物。
　　可以这么说，她们能够安然的躲到现在，雅可夫和谢尔盖两人功不可没。
　　“那他们两个呢？”
　　听着有些入神，一边吃着冰冷干硬的饭团，沐轻枳很是好奇的伸手指了指被谢尔盖雅可夫他们抱在怀中的源雅生两兄弟。
　　“他们哭泣吵闹的时候，你们是怎么解决的？”
　　“咳咳……非常时期，就得采用非常手段。”
　　在口中稍微的咳嗽几声，谢尔盖有些心虚的移开了视线。
　　“虽然说他们年龄小，但是他们都是血统超强的混血种，所以一点伤是不碍事的，很快就能恢复过来。”
　　——两天过去，他头上的伤口依旧还在，不过那之前被胡乱缠上去的纱布已经被取了下来。
　　“不是，你们到底干了啥？”
　　沐轻枳一脸的莫名其妙。
　　“我知道他们恢复能力强，所以呢？该哭的时候不还是照样哭，你们是怎么解决……”
　　“……打晕。”
　　伸手挠了挠脑袋，雅可夫脸色略有些红的做出了回答。
　　“只要在他们哭闹的时候将他们给打晕，他们就不会哭了。”
　　沐轻枳：“………”
第42章破局的方法
　　之所以要将源稚生两兄弟给带上，倒不是沐轻枳她想故意的给霍尔金娜他们增添难度，主要是这俩人是她们的唯一生路。
　　在现在这种局势下，就算是她们躲得再好，也是没有任何用处的……毕竟她们不可能躲一辈子。
　　想要在猛鬼洞和蛇岐八家的围堵下绝地翻盘，她们必须得在日本这边找一个很大的靠山。
　　……比如说上杉越。
　　上杉越，前任影皇，曾经蛇歧八家的大家长，原蛇岐八家内三家上杉家家主，世界最强混血种。
　　……与此同时，对方也是源稚生两兄弟以及上衫绘梨衣在生物学意义上的父亲。
　　只要她能够成功的找到对方，现如今的大半危机便顷刻可解，世界最强混血种的名义可不只是说说。
　　在找到对方并且让他与源雅生两兄弟相认之后，这场逃亡才能算是完美结束。
　　也正是因为此，虽然说带上他们会凭空增添上很多风险，但是为了获取上衫越的信任，这个险必须得冒。
　　只不过沐轻枳倒是没有想到，在没有得到她事先提醒的前提下，霍尔金娜她们竟然能够得到如此精巧的解决办法……
　　——解决不了问题，就解决提出这个问题的人。
　　“所以他们现在是……”
　　看了眼被雅可夫他们抱在怀中的俩人，沐轻枳试探般的问了一句。
　　“睡过去了。”
　　转回头，谢尔盖在口中稍微的咳嗽了几声。
　　“放心，他们睡得很香甜。”
　　（……那可不是，如婴儿般的睡眠。）
　　在心中略微的吐槽了一句，沐轻枳将口中干硬的饭菜给吞了下去。
　　说实话，被霍尔金娜她们借过来的这些东西味道并不好，甚至还隐约有些霉味，不过在现在这个时候，有的吃就不错了……
　　“我们现在该怎么办？”
　　不自觉的咽了一口唾沫，谢尔盖开口问了起来。
　　“你之前说的没错，外面确实有人在找我们，甚至还有头发染的花花绿绿的人骑着摩托车就在大街上对着其他人大声问了起来……我没太敢靠近。”
　　作为这个团体当中自封的智力担当，谢尔盖的鬼点子可以说是相当的多，虽然说听不懂这边的语言，但是他有自己的验证方法。
　　“那些人意识到了我们太过于显眼不会去往城市那边，所以搜寻的地点开始朝着村庄这边转移了，之前就有几个骑着摩托的人往这边来，不过被我借助地形引到了其他地方。”
　　一边用树枝在地上画着图案，谢尔盖一脸慎重。
　　“这是这两天我摸索到的附近的地形，之前那几个人被我引到了另一边，虽然说这里不适合骑车，但是在已经找到我们线索的前提下。很快的，这里就会来上一大批人，这里已经不安全了，我们必须得抓紧时间从这里转移。”
　　“所以你们刚才回来，就是想要将我给带走？”
　　看着对方画出的图案，沐轻枳一脸的若有所思。
　　“嗯……怎么样，你现在还能走吗？”
　　霍尔金娜一脸担忧的看向了她。
　　“如果伱走不动的话，我可以背你。”
　　<divclass="contentadv">
　　“没事，放心吧，既然我醒了过来，那就没有什么问题了。”
　　将瓶中的水一口气喝下，用手背抹了下嘴，沐轻枳给众人吃了颗定心丸。
　　“之前在船上的时候，我一直都有在偷偷的为这次逃亡做准备，现在也是时候动用那些东西了。”
　　“东西？什么东西？”
　　朝着沐轻枳的身上看了眼，谢尔盖稍微的愣了愣。
　　不同于见证了包括【任意门】等多个神奇道具在内的霍尔金娜和朱诺娃，他们两个人的脑海中完全就没这个概念。
　　像雅可夫，一直都还以为她们是趁着船靠岸的时候偷偷的抗着他们跳海一路游到岸上来的……
　　“很神奇的东西……喏，这个。”
　　从手上戴着的储物戒指里将一个小袋子拿出，沐轻枳对着对方晃了晃。
　　储物戒虽然说只有三个小格，且每格只能存放不超过一公斤的物品，但放在现在这种情况下，倒也是足够用了。
　　唯一让沐轻枳感到有些可惜的，是之前在船上的时候忙着逃亡，在越阶制造出了紫色品阶的道具之后又没了力气，所以并没有来得及收集一些胎血。
　　不过考虑到制作【任意门】后的巨大消耗，就算是收集了那些胎血，估计一时半会间也用不上……大不了以后找零号多抽点血过来。
　　以她和对方那过命的交情，相信对方应该是不会吝啬那点血的……
　　袋子里面，装的东西其实并不多，主要是她在船上受的监控太严密了，也就是最后几天才放宽了一点，她根本找不到太多的机会和原料来制造道具。
　　“这个是……？”
　　看着自己手中被对方分发下来的几张纸，霍尔金娜抬头看向了对方。
　　“吃的东西，你们往里面往上面滴点水就行，口水也可以。”
　　一边清点着袋子里面剩下的那些道具，沐轻枳头也不抬。
　　“先抓紧时间吃点东西补充体力，一切事情等你们吃完后再说。”
　　虽然说她找到了破局的方法，但是也知道上杉越其实就在东京，但是想要在东京那么大一个城市里面找到一个摆拉面摊的老人，可不是一件容易的事情。
　　然后除此之外，在找到对方之前，她还必须得先确保好自己这边的安全，难度更是直线上涨。
　　——她现在能依靠的，也只有这些自己之前在船上偷偷制造的这些神奇道具了。
　　老实说，她其实是有点感谢邦达列夫的，如果对方一直实时监视着她的话，她还真没什么机会，但是就因为对方要研究她的能力，这才给了她组装起那枚储物戒的机会，否则之后一切全都空谈。
　　此时在她的储物戒里，除了那些提前制造的小道具之外，还有不少她偷偷从那个实验室里拿的材料。
　　“隐藏……寻找……找人的话，可以尝试着用【寻人手杖】来定位方向，但是隐藏的话，这边有整整七个人，还有两个小孩，还是在那种大城市里……要不整几个【石头帽】？”
　　抱着手，沐轻枳陷入到了深深的沉思之中。
　　PS：求推荐票(づ●─●)づ
第43章四十年的拉面
　　天空淅淅沥沥的下着小雨，夜色已深。
　　在这个时间点里，大多数店铺都已经关门，只有一些24小时营业的便利店还照常开着。
　　看着面前已经没多少人经过的街道，稍微的想了想后，坐在木质厢车中的拉面师傅伸手将前方深蓝色的布幌子给放了下来。
　　这么晚了，还下着雨，应该很少会有客人。
　　这种人力小车，在日本被称作是“ラーメン屋台车”，专为走街串巷贩卖拉面而设计。
　　窗户撑开就是遮雨棚，棚下摆两张木凳，客人坐在木凳上吃面，拉面师傅在车中操作。麻雀虽小但五脏俱全，汤锅和食材在案板上摆得整整齐齐，客人坐下来之后，深蓝色的布幌子恰好能把他们的上半身遮住，营造了一个私密的环境。
　　跟店里的“名物拉面”比，这种屋台车的环境和口味都差了一些，但价格也便宜了一大截，来这里吃面的多半都是东大里的穷学生。
　　——这条街道，正好位于国立东京大学的后门。
　　“天气越来越冷了……最近好像有点不太平，还是早点收摊吧。”
　　往手心中略微的哈了一口气，站起身，拉面师傅开始着手收拾起了面碗。
　　不比其他地方灯火通明的高楼大厦，小街这里却依旧还是一副二战后的模样，道路两边都是老式和屋，屋前种着的梧桐和樱树幽静中隐隐透着一股破败。
　　很难想象，在这么一个寸土寸金的大城市里，会有这么一条破败的街道存在。
　　只不过这里虽说看上去破败，已经在这里卖了几十年拉面的拉面师傅却是对这里很有感情，或许上了年纪的人总是这样，喜欢怀念过去的事物。
　　“一碗拉面，不要葱不要香菜。”
　　正当拉面师傅出神回忆着过去的事情，一个声音却是突然间在摊位前响了起来。
　　随着深蓝色的布幌子被人掀开，外面被隔绝的湿气和雨声被传进来的同时，一名女孩的身影也跟着出现在了拉面师傅的眼中。
　　在看到面前女孩的面容时，拉面师傅的眼睛不由得略微为之一亮。
　　他在这里卖了整整几十年拉面，见过了很多青春靓丽的少女，但从未有哪一位能够像面前这位这样给他带来如此深刻的第一印象。
　　女孩身上穿着附近中学的学生制服，身材看上去娇小玲珑，一头柔顺青丝长至及腰，脖子上还系着一条红色围巾，或许是因为天冷的缘故，女孩的脸颊看上去红扑扑的。
　　拉面师傅想，对方在学校中，绝对是校花女神那一级的人物……标准的黑长直美少女？
　　“以前没见过你啊，是新搬来的吗？”
　　一边下着拉面，拉面师傅笑呵呵的问了起来。
　　“怎么这都这么晚了，还没有回家？”
　　“没办法，回不去。”
　　当手中书包放在一旁，女孩叹了口气。
　　“最近也不知怎么回事，治安乱了很多，就在前天的时候，我被几个混混追了好几条街，花了好大的功夫才逃掉。”
　　“……没有考虑拉上朋友一起？”
　　貌似没想到对方还有这种经历，拉面师傅有些意外的抬头看了面前女孩一眼。
　　“最近这些天治安确实是乱，你应该早点……”
　　“拉了啊，谁说没拉？”
　　愤愤不平的用手砸了下托板，女孩一脸的义愤填膺。
　　“就在昨天的时候，我们这边一共七个人，其中还有两个是男孩，按理来说应该是足够安全了吧？但谁能想到的是，那些混混更疯狂了，甚至直接骑着摩托车来追我们……这还有没有王法了！？”
　　“这么严重？”
　　停下手中的动作，拉面师傅不由得皱了下眉头。
　　<divclass="contentadv">
　　“谁说不是呢？”
　　将下巴搁在托盘上，女孩很是无奈的叹了口气。
　　“但警察不管事，没办法，其实我看那些警察就是和那些混混是一伙的……之前我去报警的时候，有看到那些警察和那些混混站在一起。”
　　“那应该不是混混，而是黑道……你家里最近有得罪过什么人吗？”
　　片刻的沉吟后，拉面师傅抬头看向了面前的女孩。
　　“不知道，谁知道呢？”
　　女孩撇了撇嘴。
　　“反正在这些天以来，我基本上将时间全部都花在逃跑上了，兔子被逼急了都能咬人呢，我就不信对付不了那些烦人的家伙……”
　　移开视线，拉面师傅瞅了被女孩放在一旁的那个书包一眼。
　　也是在这个时候，他才发现书包里面装的好像并不是什么书本，而是一块被洗的很干净的板砖……
　　拉面师傅：“………”
　　“面好了，请享用。”
　　微不可察般的摇了摇头，拉面师傅将制做好的拉面递给了对方。
　　“等回家去之后，我建议伱就这件事好好询问一下你的父母，你这样子实在太危险了。”
　　以他的判断，从女孩几次三番的都能够逃脱这种事上来看，情况应该还算在可控范围内，但是如果任由事情继续发展下去的话，那就有些不好说了。
　　……尤其还是一个这么可爱漂亮的女孩子。
　　一旦落到那些黑帮手中，下场将会相当的凄惨。
　　“他们不管事的，我都不知道他们现在在哪里。”
　　摆了摆手，女孩埋头吃起了拉面。
　　“等过几天我弄把杀猪刀，我看谁能……”
　　“找到了，她就在那里！！”
　　女孩口中嘟囔的一句话还没说完，一个声音就突然间在街道上响了起来，而随着这声厉喝的响起，凌乱的脚步声从街道入口处那里传了过来，其中还伴随着摩托车发动机轰鸣的声响。
　　从那边传过来的动静上来看，追过来的人数起码也有十几人之多。
　　“我去，阴魂不散，吃个面都不安生……”
　　还不待拉面师傅开口提醒，面前女孩就飞快的起了身，在将一张纸币胡乱的拍在桌上的同时，女孩毫不犹豫的掉头抱着碗就跑，甚至连托板上的书包都忘了拿。
　　“别跑！！抓住这个恶魔！！！”
　　“大家一起上！！！”
　　“冲啊！！！”
　　在一阵凌乱且热血的呼喊声中，十几人组成的大部队轰轰烈烈的从拉面师傅的摊位前跑了过去……当中甚至还有几人因为跑的太急跑掉了鞋子。
　　拉面师傅：“………”
第44章很废的黑帮
　　作为拉面界的泰山北斗，越师傅他已经在这条街上拉了差不多快40年的拉面，可以说是见过了很多大场面。
　　……但是说实在的，像今天这种场面，他是真的没有见过。
　　十几个大男人不要脸的追着一个女孩也就算了，他们身上的这种装扮到底是怎么一回事？
　　首先，在这十几个人里，每个人都是光头，不仅头上的毛发被剃的一干二净，甚至连脸上的眉毛也都被一并剃除，看上去就像是一个怪异的光头团。
　　除此之外，这些人行动的步调也相当怪异，要么是俩人，要么是三人，不管是在什么时候，他们双手必然紧紧十指相扣，哪怕是这种方式对于追逐很不方便，但也依旧的没有要松开手的意思。
　　……最后，他们身上全部穿着女装，有的人脚上甚至还套上了高跟鞋。
　　在这种种负面因素的加持下，这些人行动的速度相当感人，别说是追上面前的女孩了，能不摔跤就已经算是很不错了……
　　至于摩托……那摩托根本就没有轮子。
　　说实在的，面前这些人与其说是黑道，倒不如说是不知道从哪里跑出来的某个变态团体……
　　现在的黑道，有这么废……别新立意吗？
　　看着面前穿着女装且十指相扣的光头团，越师傅不由得陷入到了深深的自我怀疑之中。
　　……………………………………………
　　在原剧情里，昂热找到上杉越的时候，花了很多的时间和精力，但是对于沐轻枳来说，这只是一件很简单的事情。
　　真正的难点，在于如何安全的将其他人带过去。
　　在邦达列夫贴出的天价悬赏的刺激下，不说是日本全部，至少是绝大部分的黑帮都沸腾了起来。
　　为了躲开这些人的追捕，沐轻枳可以说是很有花费了一番力气，因为制造道具需要消耗她的精力，所以在道具的选择上，她个人更倾向于一些伤害极小但侮辱性极强的小玩意。
　　比如说只要中弹能够让人全身脱发的水枪，能够将两人的身体部位粘在一起要一小时才能解除的胶水，抑或者说是能给人进行一键换装的照相机……等等等等。
　　这些小道具虽然说没有任何品级，杀伤力也基本上近乎于无，但却胜在侮辱力极强，帮了她不少忙。
　　不过沐轻枳却是清楚的知道，在得到了她这边的确切消息之后，邦达列夫不会只将希望寄托在那些身为普通人的小黑帮上，而是绝对会派过来强大的混血种。
　　——接触上杉越并且从对方那里得到相应庇护的这种事，刻不容缓。
　　也正是因为此，在潜伏到东京这边来之后，沐轻枳基本上每天都会冒险出门通过寻人手杖来定位上杉越的位置。
　　其他人不好在别人面前露面，但是她的话，只要稍微装扮一下，便是一个乖巧的国中生……虽然说经常被人当做小学生就是了。
　　功夫不负有心人，在来到东京这边五天后，她成功的找到了上杉越那个拉面摊。
　　只不过人找到是找到了，但是在如何和对方接触这种事上，沐轻枳却是考虑了好久。
　　……毕竟总不可能直接跑到对方拉面摊前和对方说你跟我走吧你的两个儿子在我手上这种话吧？
　　真要这么做的话，沐轻枳敢肯定，上杉越绝对的会把她当成是一个神经病……
　　“不过好在人总算是找到了……也不枉我换上这一身jk制服。”
　　喝完碗中最后一口面汤，沐轻枳随手的将面碗放到了手上的储物戒中。
　　在之前时，一直有一股危险感追在她的身后，她总感觉有些不安，不过现在嘛……
　　看了眼自己头上戴着的石头帽，加快脚步，沐轻枳朝着附近的一个公园那里赶了过去。
　　<divclass="contentadv">
　　因为时间也是深夜，所以公园这里倒是没什么人，在四下环视了一眼后，沐轻枳做贼一般的溜进了公共厕所里，然后径直的走到了女厕隔间的最后一格。
　　在将墙上贴的海报掀开后，一张素白色的贴纸出现在了她的面前。
　　——————————
　　【名称：一人秘密基地贴纸（劣质）】
　　【品级：绿色】
　　【效果：秘密基地。当帖纸被贴在任何地方后，可以通过该贴纸进入到一个独立的空间中。】
　　【人数：6/1】
　　【使用时限：23小时/120小时】
　　【备注：一旦选定位置，不可移动，直至报废。】
　　——————————
　　这件神奇道具，是沐轻枳这些天唯一制造出的品级道具，为了制造这个，她将从实验室里面偷来的那些珍贵材料给耗费了个精光。
　　没办法，像那些偏僻的地方还好，能够给霍尔金娜她们找到可供躲藏的空间，但是在东京这种寸土寸金的大城市里，还想将霍尔金娜她们给藏起来就是一件不切实际的想法了。
　　这个个人秘密基地虽然说品质差了点，内在容身空间小了点，但却是一个不错的躲藏场所。
　　小公园平时没多少人来，公共厕所女厕最后一间又是处于废弃状态，用来藏这个正好。
　　虽然说在描述上，是只给一人享用的秘密空间，但是里面却有差不多三个房间，一间是用做卧室，一间是用厨房，还有一间是书房，所以内在还是很宽裕的。
　　当沐轻枳小心的沿着贴纸入口进入到这个秘密基地里来之后，首先听到的，就是哇哇的大哭声响。
　　要不怎么说是兄弟呢，这两个哭声此起彼伏，一前一后，很有节奏。
　　沐轻枳：“………”
　　“怎么，他们又开始哭了？”
　　走进卧室，看着面前正在忙着哄孩子的霍尔金娜和朱诺娃，沐轻枳开口问了起来。
　　“嗯，估计是水土不服……有带奶粉回来吗？”
　　抬头看向她，霍尔金娜略显的有些无奈。
　　“根据我的猜测，他们两个八成是饿了。”
　　“喏，回来路上在便利店里刚买的。”
　　略微的耸了耸肩，沐轻枳将一罐奶粉从储物戒里面拿了出来。
　　“放心吧，我已经找到人了”
　　“……最多在后天，我们就没必要过这种东躲XZ的日子了。”
　　PS：晚上好~
第45章剧透一时爽
　　又是一个夜晚，越师傅老早的支起了摊。
　　和昨天晚上一样，今天也依旧下起了小雨，温度也跟着下降了许多，坐在柜子后面，上杉越用手指敲击着桌面，似乎是在等待着什么。
　　作为曾经的黑道皇帝，纵然他已经在这里卖了几十年拉面，但是他手上还是有那么一些可用的人手的。
　　本来是想着顺手的帮昨天晚上那个很可爱的女孩解决一些麻烦，结果没想到在一番调查下，他发现了一些意想不到的事。
　　回想起犬山贺对自己汇报的那些事，上杉越不由得皱起了眉头。
　　他的存在是个隐秘，整个日本知道他信息的都没几人，那个不知道从哪里来的女孩，到底是怎么精准的找到他这边来的？
　　还有，猛鬼众为什么会大张旗鼓的发动人手去追捕几个孩子？
　　正当上杉越沉吟间，一个熟悉的声音传了过来。
　　“一碗拉面，不要葱不要香菜。”
　　和昨天那个时候一样，穿着制服的女孩出现在了他的摊位前。
　　“喏，这是昨天的碗，还给你。”
　　见他看过去，眨了眨眼睛，女孩变戏法般的从桌下拿出一个被洗的干净的面碗递了过来。
　　“昨天面味道有点淡了，希望今天能浓点。”
　　“……你怎么找到我的？”
　　在盯着面前的女孩看了会儿后，上杉越开口问了起来。
　　“按理来说，我的存在应该是个隐秘才对。”
　　“哦？你查到我的信息了？”
　　似乎是没想到他会直接挑明，女孩显得有些意外。
　　“当然，既然伱知道我的身份，那么你也应该明白这里的事情没什么能瞒得住我。”
　　上杉越语气平淡，就像是在诉说着一件再也平常不过的小事。
　　“我不知道你接近我是有什么意图，但是我想告诉你，现在我只是个普通的拉面师傅，偶尔会担当社区教堂的兼职牧师。我的人生就是这么枯燥无味，不管你想从我身上得到……”
　　“你有两个孩子。”
　　冷不丁的，面前的女孩打断了他的话语。
　　“既然你调查过我，那么你也应该知道我这边带着两个不到一岁的小孩，他们彼此间是兄弟，而你则是他们生物学意义上的父亲。”
　　“是吗？但我不记得我有留下任何血脉。”
　　看了面前一脸认真的女孩一眼，上杉越略有些好笑。
　　“这几十年来，我一向都洁身自好，我可不认为我突然间跑去和谁生了孩子。”
　　“我知道你不会相信，毕竟这种事无论放在谁身上都会感到莫名其妙，但是这就是事实。”
　　女孩略微的耸了耸肩。
　　“你可能不知道我们这些孩子的来历，我们来自于西伯利亚的一个无名港口，那里叫做黑天鹅港，是一个隐秘的研究所。大约是在一个月前，那里被毁的相当彻底，我们几个孩子是唯一从那里逃出的幸存者。”
　　“所以呢，这和你讲述的有什么关系？”
　　上杉越已经隐隐的有些不耐烦了。
　　“你该不会告诉我，我在一年前被人绑去了西伯利亚那边配种吧？”
　　<divclass="contentadv">
　　“他们是试管婴儿，你当初有向德国人提供过基因样本，这种事情你可以稍微回忆一下。”
　　单手支撑着脑袋，女孩撇了撇嘴。
　　“在黑天鹅港被毁的时候，我有偷偷的翻阅过那些资料，记下了你的名字，如果你实在是不信的话，你可以拉着他们一起去做亲子鉴定。”
　　“……好吧，我承认，我确实是曾经有向德国人提供过基因样本，但是这能代表什么？”
　　略微的坐直了身体，上杉越在身前摊开了手。
　　“光靠那点基因样本，就能造出试管婴儿来？”
　　“我知道你不信，但是相信我，当你见到他们两个的时候，你就会明白的。”
　　伸手按了按额头，女孩叹了口气，说出了一个让他感到战栗的词。
　　“那两个孩子，都是被人工制造出的“皇”。”
　　“……你真的清楚你在说什么吗？”
　　长久的沉默后，上杉越再度抬起了头。
　　——在不知道什么时候，他的眼眸变为了酷烈的暗金色，彷佛有熔岩在深处流动。
　　“当然清楚啦，不然你以为我为什么会这么认定你就是他们的父亲？”
　　完全没有受到他的黄金瞳影响，女孩有些受不了似的伸手按了按额头。
　　“不同于我们，你的那两个儿子是被人工制造出的第二代产品，我费尽心思千方百计千里迢迢的带着他们来这里和他们的父亲团聚，结果你就用这个来迎接？”
　　抬起头，女孩毫不畏惧般直视向了他的眼眸。
　　“你大可以不相信我，然后把我赶走。不过我可以很肯定的告诉你，背后操纵着猛鬼众以及蛇歧八家对我们发动追捕的那个势力，正在谋夺着那两个孩子，如果你这么想让自己的孩子成为他人手中的棋子的话，那么就请便吧。”
　　“……他们叫什么名字？”
　　眼眸中的金色一点一点的暗下，长久的沉默后，上杉越有些疲惫的开口问了起来。
　　“哥哥叫源稚生，弟弟叫源稚女，这是那个追捕我们的势力给他们俩个起的名字。在他们被那个势力带回去培养长大之后，未来他们将会以蛇歧八家内三家的身份回归。”
　　女孩语气轻松。
　　“顺带一提，我们这些孩子，包括那你的两个儿子都有做过了脑桥分裂手术，那是一种可以用梆子声控制人的手段。为了方便控制，其中弟弟在未来会成为鬼堕入猛鬼众与身为皇的哥哥自相残杀……对了，你应该很好奇那个势力背后这么做的目的对吧？”
　　似是突然想起了什么，女孩抬头看向了他。
　　“那些人的目的，是白王圣骸哦，他们想要复活白王。”
　　“！！！”
　　随着女孩那轻飘飘的话语声的响起，上杉越猛的站起了身。
　　“我们是从一条破冰船上逃出来的，那条船上载着一个古龙的茧，在我们逃出来那一天，那条船被沉入了日本海的某个海沟之中，据说是什么神葬所。”
　　无视了他那剧变的脸色，抬头看向他，女孩的语气一如既往，甚至还依稀的带上了些许的狡黠。
　　“怎么样，我都向你透露这么多情报了，现在可以相信我了吗？”
　　PS：求月票(づ●─●)づ
第46章上杉越
　　细雨朦胧的街头，有着些许冷风拂过。
　　并腿坐在摊位前，沐轻枳很有耐心的等待起了面前上杉越的回答。
　　一时剧透一时爽，一直剧透一直爽。
　　虽然说主动破坏剧情，会导致自己失去对于剧情的先觉优势，但是她可从来不在乎那些，否则的话，她也不会在黑天鹅巷那边的时候就坚决要干死赫尔佐格了。
　　唯一让她感到有些遗憾的，就是她只看到龙三，之后的剧情根本就不知道，否则的话，她或许还能够带来更多有价值的情报……
　　“……他们现在在哪里？”
　　长久的沉默后，将手上搭着的毛巾放到一旁，上杉越作出了妥协。
　　虽然说自己莫名其妙多出了两个儿子这种事情听起来很荒谬，但面前这名女孩知道的事情实在是太多了。
　　不管是皇，还是神葬所，仅是这些情报，就让他有了跑一趟的必要。
　　“放心，不远，就在附近的小公园里……你还没给我下面呢。”
　　女孩对着他抬了抬下巴。
　　“一碗拉面，不要葱不要香菜，谢谢，这一次汤的味道记得浓一点。”
　　上杉越：“………”
　　既然对方看上去不急的样子，上杉越索性的也随着对方了，在给对方下了碗面后，他便开始着手收拾起了自己的面摊。
　　这辆人力小车他用了几十年了，放在这里被哪个路过的不良给破坏了就怪可惜的，还是先收回家……
　　“找到了，她就在那里！！”
　　“大家一起上！！冲啊！！！”
　　“上！！这次绝对不能让这个恶魔跑了！！！”
　　…………
　　——似曾相识的画面再度上演，大声的呼喝声响从街道另一头传了过来。
　　“……你是故意的吧？”
　　停下手中的动作，看着面前埋头吃面的女孩，上杉越略显得有些无奈。
　　“故意？我可没那么无聊。”
　　女孩头也不抬。
　　“我之前有说过吧，有股势力正在追杀我们，既然你调查过应该有了解。在我几天连续露面的前提下，伱觉得对方会指望这些小喽啰吗？”
　　“看来你是铁定要把我拖下水了。”
　　用毛巾擦了擦手上的水渍，上杉越叹了口气。
　　“我在这里隐居了快40年，从未有人打扰，但是从今天晚上起，以往的和平日子估计再也不会有了。”
　　转过头，他看向了街道那边涌进来的人群。
　　以他的眼力，他确实是在当中发现了几个不一样的身影，估摸着应该就是混在人群当中的混血种了。
　　“不然呢？你本来就是要站出来的。”
　　抬头朝他看了一眼，女孩表现得很有些嫌弃。
　　“你已经有过一次悲剧了，难道你还想发生在你身上悲剧在你的那两个身为皇的儿子身上重演吗？”
　　——这一次，上杉越没有回话。
　　沉默的将头上系着的黑色毛巾取下，上杉越走出了自己这个人力小推车，然后迈进了蒙蒙的细雨中。
　　<divclass="contentadv">
　　没有多余的动作，也没有任何的言语，他只是面无表情的挥舞着拳头，然后朝着那些冲过来的人群一一砸下。
　　普通人一拳就够了，那些混在其中的混血种同样也只需要一拳，普普通通，平淡无奇，没人能躲开他挥出去的拳头，那些混血种也不行。
　　……作为当世最强混血种，他有这个资格。
　　至于沐轻枳，端着面转过身……她开始认真吃瓜。
　　坦白说，对于上杉越，她个人观感是有些复杂的。
　　作为曾经的影子天皇，上杉越的人生却是个彻头彻尾的悲剧，明明身为一名皇者，却保护不了自己的至亲之人，想要复仇却无法向死人报复。
　　到最后，他只能将自己的一腔怒火发泄在了他的那些妻子身上，在他的那些妻子们赤身裸体地在浴池中呼唤他时，上杉越拔刀逐一切断了她们的喉咙。
　　沐轻枳她是个共情能力很强的人，在当初读到那一段时，她对上杉越生不起同情，而是在心中为那些女人感到了浓厚的悲哀。
　　明明是最无辜的人，却替代那些罪孽深重的人承受了对方的怒火，这是何其的凄惨？
　　摇了摇头，沐轻枳不再多想，开始专心吃面。
　　……………………………………
　　“……你确定我们没走错？”
　　看着面前的女厕所，片刻的沉默后，上杉越转头看向了身旁的女孩。
　　七个人，减掉对方是六个，这些天以来，全部都躲在了这个女厕所里？
　　“没有，你跟我一起去进去就知道了……能别磨蹭了吗？”
　　朝着远处瞅了一眼，在发现已经有人注意到这边的情况之后，沐轻枳的脸色微微的为之一黑。
　　“再待下去，我就要被别人误会成带拉面师傅进厕所援交的的女学生了，你不要名声我还要名声呢。”
　　上杉越：“………”
　　秘密基地内，谢尔盖他们正在躺尸。
　　不比沐轻枳还能随时随地出去溜达，他们在住在这里的这段时间里，那真的是一步都不能出。
　　霍尔金娜和朱诺娃两个还好，她们需要照顾源稚生俩兄弟倒也不算无聊，但谢尔盖和雅可夫的话，他们已经无聊到开始尝试倒立洗头了。
　　“我回来……我去！！”
　　刚刚踏入秘密基地，沐轻枳口中一句话还没来得及说完，就被一股突如其来的压力给往地面上压了下去。
　　……得亏身旁的上杉越捞了她一手。
　　“这个……言灵王权？”
　　有些愕然的抬起头，上杉越看向了这个神奇空间的正前方。
　　——对于他这种超级混血种来说，这种不成气候的王权对他根本造不成什么影响。
　　只不过在他看清楚面前的情形时，本来就因为这个神奇空间而震惊了一次的上杉越，顿时的就又再度震惊住了。
　　在房间正中央的的空地里，一个年纪看上去还不到一岁的婴儿正背对着他站在那里，气场极强，周围人在对方身边横七竖八的躺了一地。
　　正当上杉越有些按耐不住自己激动的心情想要走上前去的时候，周遭的压力突然消失，随着一声什么东西摔在地上的闷响，响亮的哭泣声在房内响了起来。
　　……而这还没完。
　　正当上杉越三度震惊时，旁边床上躺着的另一个婴儿突然间毫无征兆也跟着开始哭了起来……哭声此起彼伏很有节奏。
　　上杉越：“………”
第47章女主角培养系统
　　早六点整，受生物钟影响，沐轻枳准时在柔软的大床上睁开了眼。
　　在盯着头上陌生的天花板看了好一会之后，转身抱紧身边的被子，沐轻枳很是果断的闭上了眼睛。
　　——继续睡，睡到大中午！！！
　　沐轻枳从来没有想到，自己有一天竟然还有能够住进如此豪华酒店里的时候。
　　不得不说，上杉越确实是一个雷厉风行的人。
　　昨天晚上在那个秘密基地里，上杉越见到了自己的两个儿子，然后亲身体验了一把带孩子的艰难，虽然说相继被源稚生和源稚女在身上拉了一泡屎和一泡尿，但他本人却是笑得相当开心。
　　在很有耐心的哄这两个小祖宗睡着之后，上杉越立马打电话联系了犬山贺。
　　蛇歧八家，由八个混血种家族构成，其中又分为内三家和外五家，现如今的蛇歧八家，虽然说在名义上依旧是被称作八家，但在实际上，内三家中的两家已经彻底绝迹。
　　上杉家和源家不复存在，唯有橘家依旧还勉强有那么大猫小猫三两只，而犬山贺，则正是蛇歧八家中外五家里犬山家的家主。
　　在接到了上杉越的电话之后，犬山贺在第一时间里就派了大量人手过来这边，甚至于本人也亲自出动。
　　当时的场面，可以说是相当壮观。
　　数百个穿着黑色西装的大汉在公共厕所前按顺序围成一排，各式各样的豪车停了一辆又一辆，甚至天上还夸张的有直升机在盘旋……
　　……反正当时沐轻枳是惊呆了的。
　　只不过比起她，当时现场有人比她更震惊。
　　在失去了上杉越这个皇之后，蛇歧八家实际上已经很衰弱了，一直以来，犬山贺都对上杉越保持着敬畏的原因，就是希望对方有朝一日能回来重整大局。
　　在他接到上杉越的电话时，天知道他有多兴奋。
　　……然后等他看到从公共女厕所里面走出来的上杉越时，他整个人顿时就僵在了那里。
　　尤其是在看到从对方身后走出来的沐轻枳时，他整个人更是完全麻了。
　　大半夜的，一男一女一前一后的从小公园里的女厕所里走出，一个是拉面大叔，另一个看上去好像还是小学生……
　　在你看到这一幕的时候，试问你会联想到什么？
　　只不过就在犬山贺痛心疾首的想要表示大家长你这是在犯罪得进牢子接受审判的时候，抱着两个婴儿的霍尔金娜她们也跟着从厕所里面走了出来。
　　当时就连沐轻枳都没见过这种大场面，更别说是霍尔金娜她们了，所有人俱都呆站在了那里，迷迷糊糊的就跟着上了车，迷迷糊糊的就被送到了酒店，迷迷糊糊的就上了楼……
　　一直到VIP电梯直把他们直接送上顶层，两侧服务生同时深鞠躬对她们表示欢迎的时候，她们这才算是勉强的回过了神。
　　东京半岛酒店，这是东京最豪华的酒店之一。
　　在见证到了她们之前过的到底是种怎样的艰苦日子之后，上杉越直接为她们预定了最好的酒店，外加最好的总统套房。
　　白檀木的房门在她们面前敞开的瞬间，就算是已经做好了心理准备的沐轻枳，也不由得在心中感叹起来了日本人的奢华。
　　不仅如此，因为是特别的尊敬客人，总经理有亲自等候在酒店门口迎接她们，行政主厨正在待命，随时为她们安排想吃的夜宵。
　　服务生都是梳高髻的美女，一水儿的高开叉紧身小旗袍，款款扭动着细腰来去，看得雅可夫和谢尔盖他们直脸红。
　　在舒舒服服的先去浴室里洗了个澡后，巡接着她们的便是美味的大餐，甚至还有专门的乐手和提琴手在旁边为她们奏乐……在这间酒店里，她们享受到了如同帝王般的服务。
　　坦白的说，自从来到这个世界之后，昨天晚上是沐轻枳她睡的最舒服的一个晚上。
　　本来沐轻枳以为在完全放松下来之后，自己今天应该会一觉睡到大中午，结果却没想到之前养成的生物钟太过于准时，愣是让她醒的这么早……
　　<divclass="contentadv">
　　“……得，睡不着了。”
　　在柔软的大床上翻来覆去了半个小时后，变得越来越精神的沐轻枳有些哭笑不得的从床上爬了起来。
　　很显然，之前花那么长时间养成的习惯，并不是在一朝一夕间就能改变的了的。
　　“啊……好想吃包子油条豆浆……”
　　一边用手背揉着眼睛，打着哈欠，沐轻枳从床上爬起了身。
　　混血种的世界里，实力为尊。
　　虽然说上杉越离开蛇歧八家已经几十年了，但是只要他想的话，身为皇的他，随时可以重返大家主之位。
　　所以对于上杉越那边，她还真不怎么担心……更别说还有一个犬山贺在支持着对方了。
　　根据沐轻枳自己的估计，上杉越将蛇歧八家那边的事情处理好，短的话可能需要两三天，但最长不会超过一个星期。
　　至于邦达列夫那边……在她找到上杉越的时候，就已经预定了对方的败局。
　　阴沟里的老鼠终究是阴沟里的老鼠，虽然说有时候能够狠狠的咬人一口，但终究上不得台面。
　　换句话来说，她现在已经获得了完全的自由。
　　（唔……源稚生和源稚女这两兄弟现在应该不用担心了，但是上杉绘梨衣的话……话说现在好像还只是个胚胎？）
　　站在椅子上对着镜子刷着牙，沐轻枳漫无目的的在心中思索了起来。
　　（如果按照时间点来推算的话，她现在应该是在东京的某个秘密实验室里……）
　　【还有心思担心别人呢？伱马上就要死了。】
　　——冷不丁的，一个声音在她心中响了起来。
　　“呃……系统？你活过来了？”
　　片刻的愣神后，沐轻枳很快的就反应了过来。
　　“话说起来，我制造出的道具上的那些备注，是你给出来的吧？”
　　【你没听到我刚才说的话吗？你马上就要死了。】
　　“哦……等等，为啥啊！？”
　　突然间反应过来，沐轻枳一脸愕然。
　　“因为改变剧情？但是你这也没说……”
　　【不，是另一方面。】
　　系统语义幽幽。
　　【别忘了，我是女主角培养系统。】
　　PS：求推荐票月票(づ●─●)づ
第48章好感度危机
　　窗外下着雨，淅淅沥沥仿佛无始无终。
　　在洗漱完毕后，坐在床头前，沐轻枳一脸严肃。
　　“系统，细说，我怎么就快死了？”
　　【人固有一死。】
　　“……啥？”
　　【本系统是女主角培养系统，致力于培养出万界第一女主，但宿主的所作所为严重偏离这个方向，导致系统没有足够的能量维持运行。】
　　系统的回应中，依稀的带上了些许的有气无力。
　　【本系统与宿主一心同体，本系统的死亡，即宣告宿主的消亡，所以宿主马上就要死了。】
　　“不是……系统也能被饿死的？”
　　听着系统的讲述，沐轻枳一脸古怪。
　　“说正经的，如果你没有能量维持运行的话，到底会怎么样？”
　　【作为偷渡者的我们会被这个世界踢出去。】
　　“踢出去？踢出去会怎样？”
　　【因本系统没有足够能量定位下一个世界，宿主与本系统将会一起在虚空中游荡直至死亡，鉴于宿主此时身体强度，应该会比本系统走的早点。（欣慰）】
　　“……能量哪里来？”
　　片刻的沉默后，有些头疼般的伸手按了下额头，沐轻枳做出了妥协。
　　“不过事先声明啊，我是绝对不会接受和任何男的谈恋爱的……女的也不行。”
　　——沐轻枳额外补充了一句。
　　【获取世界重要人物的好感度。】
　　难得的，系统的声音变得活泼了起来。
　　【宿主要做的事情很简单，就是抢走原世界里原女主角的位置就行，这就是唯一的主线任务，主线任务之外，宿主做任何事情皆可，原则上系统不会干涉，只会给予相关建议。】
　　“抢女主之位……对了，话说龙族里面的女主是谁？”
　　片刻的沉吟后，沐轻枳突然很是好奇的开口问了起来。
　　“是诺诺，还是绘梨衣？亦或者说零？”
　　【路鸣泽。】
　　——系统回答的相当快。
　　“哦，原来是路鸣泽啊……等等，啥！？”
　　在先是下意识的点了点头后，沐浅色突然间猛的意识到了有什么地方不对。
　　“我问的是女主，你给我整个……”
　　【一直跟在主角身边，并且在主角陷入绝境的时候提供帮助，不离不弃，关系亲密，综上所述，小恶魔路鸣泽是最符合这些定义的人。】
　　打断了她的话语，系统言之凿凿。
　　【本系统眼中，路鸣泽就是龙族中的第一女主。】
　　沐轻枳：“………”
　　……这个系统，好像有点不太正经。
　　“说正经的。”
　　将一旁的枕头拿起抱在怀中，沐轻枳翻了个白眼。
　　“系统定义中的女主，到底是指什么？”
　　【……女主，故事中的主要女性角色，在各项活动中起主要作用的女性，她是故事的核心人物，扮演着重要的角色。】
　　半响的沉默后，系统相当不情愿的给出了回答。
　　“唔……明白了。”
　　点了点头，正咬着大拇指的沐轻枳一脸若有所思。
　　“按照你说的，我得拼命去抢戏对吧，就像是小品《主角与配角》里面的陈佩斯一样？”
　　【……宿主可以这么理解。】
　　<divclass="contentadv">
　　这一次，系统沉默的时间比刚才长了许多。
　　【但是请宿主记住一点，维持系统运行的能量主要来源于人物的好感度，宿主在抢戏份的同时，请务必也要将好感度给刷上去。】
　　“小事，只要伱不要求我和别人谈恋爱就行。”
　　满不在乎的，沐轻枳摆了摆手。
　　“我这些天这么辛苦又当爹又当妈的，肯定刷了不少好感，系统你查查，绝对饿不死你。”
　　……开玩笑，真当她这些天以来是白混的吗？
　　源稚生源稚女俩兄弟年龄太小她不确定，但是像霍尔金娜她们，好感度绝对很高！！
　　【提醒宿主，是主要人物的好感度。】
　　系统语气幽幽。
　　【像那些只在原著里面出现过名字就很快死掉的小配角，她们的好感度就算是刷再多也没用。】
　　“呃……那源稚生两兄弟不是配角吧？他们应该也是有不少好感度……”
　　【提醒宿主，因为宿主不经常照顾他们，又兼之揍了他们好几顿，婴儿的思维下，他们对宿主您的好感度目前为负数。】
　　“我什么时候揍……呃，好吧。”
　　下意识的刚想反驳，突然回想起了某段记忆的沐轻枳一脸的悻悻然。
　　因为经常尿床还有乱放言灵弄得她们晚上睡不着觉还有大声哭泣啥的，她确实的是有动手揍过这俩兄弟来的……这么小就这么记仇，长大还得了？
　　——沐轻枳决定等会再去揍那俩兄弟一顿。
　　“就算是他们不算，那雷娜塔呢？我可是有刷了她不少好感的。”
　　抱着枕头，沐轻枳一脸的不服气。
　　“还有，零号那边我应该也有刷了不少好感，这两个是主要人物没错吧，能量怎么会不足？”
　　【提问，他们现在在哪？】
　　“呃……这个也有影响？”
　　【本系统是与宿主绑定，又不是与他们绑定。】
　　难得的，系统叹了口气。
　　【想要成为女主角，宿主最大的依仗就是剧情的先发优势，但是在现在，剧情已经被宿主给搅得一团糟了。】
　　“……所以说你现在没能量了？”
　　突然间意识到了什么，沐轻枳嘴角微抽。
　　……现在是多少年？1992年。
　　按照这个时间点来算，别说是主角路明非了，次主角楚子航凯撒他们估计也才一两岁。
　　……在这种情况下，她要怎么获得能量？
　　【不，有能量，重要角色雷娜塔和零号的好感度高的离谱，所以系统之前收集的能量储备足够，也才能这么快苏醒。】
　　“……那你刚才说什么要死了？”
　　脸色略微的为之一黑，沐轻枳正准备下床的动作停了下来。
　　【增强宿主的危机意识，书上有写，只有把事情说得足够严重，才能够引起足够的关注。】
　　系统一板一眼的做出了回答。
　　“那你还不如干脆骗我到底得了。”
　　翻个白眼，沐轻枳重新身体向后躺在了床上。
　　“比如说能量马上见底，我们马上就要玩完什么的，那样子效果岂不是更好？”
　　【效果虽好，但……谎言无法换来真诚，只有真诚才能换来信任。】
　　系统肃然开口。
　　【本系统希望得到宿主的信任。】
　　PS：变单，不嫁人不百合，简介里面有说的……
　　之后一更会稍晚点，等明天早上起来看吧。
第49章炎发灼眼的讨伐者
　　身为世界主角，故事主要人物，一般都有着所谓气运之一说。
　　所谓的好感度，实际上就是相当于借用那些人身上的气运，亦或者让自己成为气运本身，男主角的位置抢不了，但女主角的位置还是可以抢一下的。
　　“你这个系统……嗯，挺废的。”
　　在听完了系统那开诚布公的讲述后，在心中斟酌了一会后，沐轻枳很是公道的做出了一个点评。
　　“其他系统一个个那么无敌，你这个系统不仅没什么用不说，还要小心被世界本身给踢出去，是不是未免有点太过于……”
　　【本系统是一个讲究和平的系统，实行的是一个与世界共赢的策略，强行掠夺世界气运只会造成反噬，开诚布公方能走的长远。】
　　打断了她的话语，系统语气中满是肃然。
　　【宿主，您不觉得本系统很高尚吗？】
　　“唔……真话？”
　　稍微的想了想后，沐轻枳试探般的问了一句。
　　“如果是合作共赢的话，应该不至于被人世界给踢出去吧？”
　　【……系统无战斗力，打不过。】
　　沐轻枳：“………”
　　……感情是强行合作，先上车后补票是吧？
　　“算了，反正本来就没对你抱有过太大希望。”
　　翻了个白眼，沐轻枳在大床上翻了个身。
　　不管是前生还是今世，他别说是住进这种奢华的总统套房里了，就连见她都没见过，眼下难得有人帮她消费全部报销，自然得好好享受享受。
　　……自己之前一路上惮精竭虑，既当爹又当妈的，现在好好享受享受一下，怎么了？
　　接着奏乐，接着舞！！
　　“对了，系统伱还有什么功能？”
　　在床上翻了几个身后，像是突然间想起了什么，沐轻枳从枕头间抬起了头。
　　“你别告诉我，一个残破版的【万能巧手】能力就是全部了。”
　　【闹钟，时钟，备忘录，还可以提醒宿主天气，甚至有必要的时侯，可为宿主提供贴心的陪聊服务。】
　　也不知是不是错觉，隐约之间，沐轻枳从系统的话语中听到了那么一丝……自豪。
　　“……没了？”
　　【还可以听歌，使用计算器。】
　　“………”
　　【……秒表，日历，还有……】
　　“行了，你可以不用说了。”
　　沐轻枳面无表情的打断了系统的话语。
　　“以上那些功能，说智能手机都是欺负你，一个老人手机都能做到，我想问的，是能够给我提供帮助的东西。”
　　【请宿主举例说明。】
　　“很简单，龙族血统。”
　　从床上坐起身，沐轻枳正色开口。
　　“我这具身体的血统评级是哪个等级，所持有的言灵又是哪一个，这些我希望你给个说明书。”
　　【龙族血统？宿主没有哦。】
　　系统声音欢快。
　　【宿主可是身为炎发灼眼的讨伐者的存在，哪里还需要什么龙族血统？】
　　——这一刻，听着系统那欢快的话语，沐轻枳承认自己的心态突然有点崩。
　　“没有血统？但是之前配合他们研究时……”
　　【嗯哼~(`ω)ゞ】
　　“……好吧，我懂了。”
　　单手捂着额头，沐轻枳有些无力的摆了摆手。
　　<divclass="contentadv">
　　……她是说明明她都那么配合对方的研究了，但为什么她的血统怎么一直都觉醒不了。
　　【如果宿主强烈要求的话，待以后能量充裕时，系统可为宿主重新编制血统，但相比起血统，系统更建议宿主发掘自身能力。】
　　“自身能力……炎发灼眼的讨伐者是吧？”
　　撇了撇嘴，沐轻枳反手指了指自己。
　　“你自己看看，我这明明是黑发。”
　　【化身火雾战士，进入战斗状态后，宿主就会变成炎发灼眼了。】
　　“火雾战士……那又是什么？”
　　沐轻枳稍微的愣了愣。
　　【……宿主可以简单理解为假面骑士。】
　　“很强？能打得赢源稚生？”
　　【潜力完全开发的话，可以。】
　　“怎么开发？”
　　闻言，沐轻枳很是干脆的在床上站起了身。
　　“或者说，要怎么才能变身为火雾战士？”
　　【刻苦锻炼修行，上杉越会是个很好的老师。】
　　系统声音肃然。
　　【顺带一提，宿主身体情况数据全部都来源于本系统的数据库从幻想中生成，其具体情况，可能会与真正的火雾战士有着些微差别。】
　　“……比如？”
　　【火雾战士是与红世之王签订契约，将过去现在未来都献给王的做为容器做为王的现世代理人的人类，宿主目前情况不适用于此条准则。】
　　“也就是没副作用了对吧？懂了。”
　　双手环抱胸前，沐轻枳很是满意的点了点头。
　　“那么相同点呢？”
　　【身体年龄固定，外表不会改变。】
　　沐轻枳：“………”
　　……………………………………………
　　同一时间，东京郊外。
　　瓢泼大雨打在神社的屋顶，屋檐上飞落的雨水划出漂亮的抛物线，园中的百年樱树下有着哀艳的樱雪。
　　神社内的氛围庄严而又肃穆，男人们全都穿着黑纹付羽织，女人们则是穿着留袖，足下是白袜和木屐。
　　没人说话，场中的氛围极度压抑，场面肃穆的就像是一场葬礼，蛇歧八家的高层在此刻聚集在一起，只是专门为了迎接一个人。
　　随着沉重的脚步声自神社外响起，神社内的众人不自觉抬头看向了门口那边，伴着脚步声的临近，一个身影出现在了神社门口。
　　对方穿着拉面师傅的制服，头发半白，脑袋上戴着包头布，似乎是赶得急的缘故，对方此刻还正在不停的用手扯着袖子给自己扇风。
　　自己等的人是……一个拉面师傅？
　　一时间内，众人面面相觑。
　　关于上杉越的那个时代，已经过去了整整40年，在蛇歧八家里，除掉那些各家的家主之外，有的人甚至从来没听说过上杉越的名字。
　　只不过还不等他们当中纷乱渐起，那个拉面师傅就突然间低头朝着他们看了一眼……只是一眼，神社内刚生起的扰乱消失无踪。
　　对方并不算很魁梧，身上还搞笑的穿着拉面师傅的制服，但在对方低头看向他们那一刻，看起来就像是一位皇帝端坐在高处，俯视着屈膝在地的臣子们，眼神平静如水，但是水中却藏着赫赫风雷。
　　——不自觉的，神社内的众人全都低下了头。
　　这一天，随着皇的回归，蛇歧八家有了新的大家长。
　　PS：上一章改了一下，感谢尘封/轨迹提出的点评(づ●─●)づ
第50章上杉越的决定
　　……上杉越对于蛇岐八家的收编，远比沐轻枳想象中的还要更快。
　　在确认了自己真的有了两个儿子后，为了自己的两个宝贵儿子，这位拉了几十年拉面，同时也颓废了几十年的拉面师傅爆发出了前所未有的激情与动力。
　　本身他就是世上最强的混血种，血统优势对于其它人来说几乎就是碾压，再加上有犬山贺无条件般的大力支持，前后还不到两天……或者准确的说是一天半，上杉越就再度就任蛇歧八家大家长一职。
　　在原定剧情里，担任蛇歧八家第73任大家长是死里逃生化名为橘政宗的赫尔佐格，而在现在，担任第73任大家长的人则是变成了上杉越。
　　在重新的回到自己这个以往最深恶痛绝的位置上之后，上杉越做的第一件事情，便是紧急的派遣了人手去往神葬所所在的那片海域进行查探。
　　但很可惜的是，敌人撤退的相当果断，他们并没有查到有关于邦达列夫之后那个家族的任何信息，甚至连邦达列夫这个名字说不定都是一个假名。
　　虽然说蛇歧八家的人有心想要下海探索，但是以目前的科技水平，根本无法潜入那么深的海域，上杉越现在所能做的，也只有派遣人手时刻监控那边了。
　　在那条老街上颓废蹉跎了几十年，上杉越现在明显显得有些跟不上时代，不过好在身边有一个忠心耿耿的犬山贺在，所以一时半会见倒是没出什么大问题。
　　“……所以你不会是专门跑我这里来诉苦的吧？”
　　看着面前的上杉越，刚刚才从床上爬起来的沐轻枳一脸古怪。
　　两天时间没见，对方已经将身上那套可笑的拉面师傅套装给换了下来，发型似乎有专门打理过，整个人看上去显得精神了许多，身上还披着一件浅灰色的羽枳。
　　现在的上杉越，看上去已经不像是之前路边的那个拉面师傅了……更像是在公园里遛弯的老大爷。
　　“有一点，但不多。”
　　上杉越叹了口气。
　　“我没想到大家长要管的事情会这么多，明明在几十年以前，我只需要当一个甩手掌柜就行了。”
　　“那不叫甩手掌柜，那叫吉祥物。”
　　一边拿起桌上的茶壶往杯中加着茶水，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“行了，有什么事就直接问吧，昨天睡得太晚，我等下还得回去补觉来着……”
　　因为要提防邦达列夫那可能的恼羞成怒的报复，在一切都安定下来之前，出于安全考虑，她们目前是不会离开这家酒店的。
　　别看这间酒店表面上看上去平平常常，但是在暗地里，这里已经被蛇歧八家的人布置了最高规格的防控。
　　虽说不能出酒店，但是在这里却完全不会有闷烦的感觉，住在这里的这两天，沐轻枳和霍尔金娜她们可以说是真正的一把体验了什么叫醉生梦死……
　　“吉祥物……也对。”
　　片刻的愣神后，上杉越苦笑的做出了回应。
　　然后就在他下意识的想要去伸手接面前女孩倒好的茶水时，就眼角直抽的看着对方自顾自的端起茶杯一饮而尽……
　　“嗯？怎么了？”
　　放下杯子，沐轻枳有些疑惑的看向了对方朝着自己伸出的手。
　　“……没什么，说正事吧。”
　　默默的将自己的手收回，上杉越开口说了起来。
　　“关于你说那个叫邦达列夫的人，蛇歧八家有动用情报网络去进行搜寻，不过却没得到任何信息，对方似乎已经动身离开了日本。”
　　“所以呢？”
　　沐轻枳眨了眨眼睛。
　　“所以我想问一下你们之后的打算。”
　　<divclass="contentadv">
　　在口中轻咳几声，上杉越抬头看向了她。
　　“在之前，我有问过伱那几个同伴的打算，但是却不知道你是怎么想的，所以想当面问下你的意见。”
　　“……霍尔金娜她们怎么说？”
　　在低头沉思了一会后，沐轻枳抬头开口问了起来。
　　“……她们想要回家找她们的父母。”
　　片刻的犹豫后，上杉越还是做出了回答。
　　“以蛇歧八家的能力，找到他们父母的信息并不是件难事，但是你的话……你来自于中国？”
　　“对啊，孤儿院出生，怎么了？”
　　看在面前一脸扭捏的上杉越，沐轻枳一脸的莫名其妙。
　　“有什么话就直说，我讨厌谜语人。”
　　“咳咳……我的意思是，如果你实在是没有去的地方的话，有没有考虑过留在这里？”
　　上杉越在口中稍微的咳嗽了几声。
　　“你这次得罪了一个很强的势力，以蛇歧八家的能力，竟然找不到关于他们的任何信息，如果你离开日本的话，很可能会遭到对方的打击报复，所以……”
　　“管饭吗？”
　　抬头看着面前的上杉越，沐轻枳一脸严肃。
　　“如果管吃管住且不限制自由的话，我没问题。”
　　“……我想让你留下，并不是看重你的能力。”
　　似乎是被她话语中的某个字眼给刺激到了，片刻的沉默后，上杉越做出了回答。
　　“我不知道你之前过的是一种怎样的生活，但是我敢保证，在蛇歧八家这边，没人敢那么对你。”
　　从霍尔金娜那边，上杉越了解了关于对方的很多事，从最初被博士捡回黑天鹅港，然后再到后面他们一同出逃……直至现在。
　　了解的事情越多，他就越心疼对方。
　　明明还只是一个小孩子，肩上却背负着远比其他人要沉重的多的东西，但是不管是面对什么样的困境，对方却从来就没有颓废过。
　　他有听霍尔金娜他们讲过，之前还在船上的时候，为了能让其他人活下去，女孩几乎每天都要被采取一堆血，然后还要配合其他人研究自己的能力。
　　很多时候，女孩的脸色都是苍白如纸。
　　但就算是这样，女孩在她那些伙伴面前表现出来的永远都是一副胜券在握满不在乎的态度，从遥远的黑天鹅港一直到日本，这中间对方究竟吃了多少苦，他根本就不敢想象。
　　坚强，乐观，善良……拥有这么多珍贵品质，并且还将自己的两个儿子送到自己面前的女孩，他很难不被打动。
　　在口中稍微的吐出一口气，朝着面前的女孩伸出手，上杉越一脸的郑重其事。
　　“如果没地方去的话，来当我的女儿吧！！”
　　沐轻枳：“………”
第51章未来的上杉家主
　　就上杉越来说，他有着自己的考虑。
　　未知的敌人潜伏于阴影，蛇歧八家内部又是一片暗潮涌动，在这种情况下，能够给予女孩最好保护的，无疑是让对方成为自己的女儿。
　　——至少有了这层身份在，蛇歧八家内不会再有哪个蠢货叫嚣的要女孩去配合他们进行一系列研究。
　　要知道，自从公园那个公共厕所里面的那个秘密基地被发现之后，这两天以来，他已经接到了不少来自于蛇歧八家内部的申请。
　　能够开拓一个额外的空间，虽然很小，但很难不让人将这个和尼伯龙根联系起来，光这一点，女孩能力所拥有的价值简直无以想象。
　　说实在的，如果不是看在犬山贺的面子上，他当时就有一种将那个站在他面前一脸狂热的让他将女孩交给对方的那个研究所的负责人给拔刀砍了的冲动。
　　也正是在那之后，他才在心中升起了想要收对方当女儿的心思。
　　自己是皇，蛇歧八家的大家长，那对方就是当之无愧的黑道公主，上杉家的唯一后裔。
　　……只不过虽然说他自己想的挺好，但是对于女孩会不会接受这点，他心中实际上还是有点忐忑的。
　　“女儿……”
　　看着面前一脸认真的上杉越，沐轻枳嘴角不由得略微的抽了抽。
　　“照你这么说的话，那源稚生源稚女那两兄弟怎么办？”
　　“他们？其实我想过让他们改名回到上杉家，不过目前内三家就源家没人，在听从阿贺的建议后，他们两个之后将会作为源家家主而存在和培养。”
　　上杉越在口中轻咳了几声。
　　“怎么样，考虑接受吗？在获得这个身份之后，你将会在蛇歧八家中拥有至高的地位，不出意外的话，下一代的上杉家主就是你了。”
　　沐轻枳：“………”
　　……如果她没记错的话，上杉家主好像是上杉绘梨衣才对吧？
　　她倒是没想到，自己只不过是稍微的改写了一下剧情，就如同蝴蝶效应一般引发了巨大的变动。
　　……等等，话说小怪兽不会没了吧？
　　突然想到某种可能，心中猛的一紧，沐轻枳连忙的在心中询问起了系统。
　　【作为白王复活计划关键的钥匙，上杉绘梨衣的出现是个必然，赫尔佐格存活与否并不重要。】
　　——系统回应的速度依旧一如既往的快。
　　“好，我答应了。”
　　心中略微的为之一松，看向面前的上杉越，沐轻枳点了点头。
　　“然后呢，我需要做出什么配合吗？”
　　“配合？等过几天的家族会议上，伱跟我一同出席就行了……不过在这之前，你得先好好打扮一番。”
　　朝着面前头发凌乱的女孩看了一眼，上杉越有些无奈的叹了口气。
　　“之后我会派人送衣服和专门的造型师过来，到时候你配合一下对方，她们是专业干这行的。”
　　“装扮……行吧。”
　　在思考了会后，沐轻枳勉为其难的点了点头。
　　“名字呢，名字要改吗？”
　　<divclass="contentadv">
　　“既然是以后的上杉家主，自然是要改一下的，毕竟我还要给其他人一个交代。”
　　在口中稍微的笑了笑，上杉越从桌前站起了身。
　　“对外的话，名字叫上杉枳就行了，三天后是我就职蛇歧八家大家长的正式仪式，到时候我来接你。”
　　……………………………
　　不得不说，上杉越确实是一个雷厉风行的人。
　　仅在当天下午，沐轻枳窝在房间里和霍尔金娜以及朱诺娃两人一起打游戏机的时候，被上杉越派遣过来的造型师以及送过来的衣服便一同到达了酒店。
　　这些人专业到了极点，在衣服和装饰的搭配上有着相当严苛的要求，从下午一点一直到晚上九点，沐轻枳整整试了二十多套衣服。
　　从衬衣裙装，到后来的巫女服和服，她几乎全部都试了一个遍，对于她来说，这是一件相当痛苦的事。
　　……只是试个衣服而已，有必要摆什么动作，然后又特意的为每套衣服编制发型和其他装饰什么的吗？
　　霍尔金娜和朱诺娃两人倒是挺开心的，甚至还饶有兴致的和那些造型师探讨化妆技巧和手法什么的，但是沐轻枳自己的话，越到后面她就越麻木……
　　而更让她感到痛苦的，是这种折磨还要整整往后持续三天……因为造型师兴奋的说她的底子很好，决定通宵再制定出十几个方案，力求打造出最完美的作品。
　　沐轻枳：“………”
　　……我谢谢你啊？
　　第三天正午，上杉越准时抵达了酒店这里。
　　虽然说早在之前的时候，沐轻枳就有在心中猜测过这一次的就职仪式可能会很夸张，但是在此刻看着酒店前方那几乎被豪车给塞满了的街道以及头顶上盘旋着的直升机，她发现自己的猜测还是太过于朴实无华了点。
　　上杉越的重新上位，在混血种的世界里，无异于是掀起了一场地震，但凡只要知道上杉越存在的人，在得知这个消息时都不可能无动于衷。
　　而反观蛇歧八家，对此也没有要遮掩的意思，反而故意的将场面给弄得足够盛大，之前留的三天时间，足够让这个信息发酵传播了。
　　对于蛇歧八家的这个做法，沐轻枳不予置评。
　　——她只觉得吵闹。
　　明明都是现代社会了，结果蛇歧八家却依旧遵循着一派古老的规矩，就职仪式上的各种繁文缛节看的她直头疼，也多亏上杉越能够忍得下……
　　……好吧，她收回这句话。
　　看着面前一脚将一个橘家成员给踹飞的上杉越，沐轻枳默默的挪开了目光。
　　按理来说，在如此郑重的就职仪式上，是不应该出现这种场面的，但问题是，上杉越本身就是一个离经叛道的主，对于蛇歧八家他本来就抱着一肚子怨气。
　　如若不是犬山贺的劝说，他根本就不会来参加这个什么就职仪式，本来他也以为这只是走个过场，结果仪式弄得这么盛大也就算了，却没想到家族中还有人想借此发难……
　　“第一次是警告，下一次不会留手。”
　　有些厌恶的扫了眼地上人事不知的胖子，目光在周围人群上一一环视而过，上杉越一脸的面无表情。
　　“梓是我的女儿，想动她，先过我这一关。”
第52章家臣
　　得益于上杉越的强势护短，接下来的就职仪式一切顺利，再也没出什么幺蛾子。
　　上杉越再次成为了蛇歧八家的大家长，而沐轻枳自己……则是成为了可能是史上最年轻的黑道公主。
　　因为她的身份和出众的外表，所以倒是有不少人过来搭讪或者发出晚会邀请，只不过虽说来的人挺多，但沐轻枳能记得的却是没几个。
　　唯一一个还算是有点印象的，是一个叫佐伯龙治的家伙，对方并不是蛇岐八家本家成员，而是出身于依附蛇岐八家的某个小家族。
　　在蛇歧八家内，类似于佐伯家这样子的小家族有许多个，从这些家族里面出身的混血种，有条件的，一般会选择成为蛇歧八家本家里某个重要人物的家臣。
　　上杉越带她来参加这个就职仪式的原因，同样的也有着让她挑选自己家臣的意思在内，毕竟像家臣这种存在，越小培养效果就越好。
　　沐轻枳会注意到对方的缘由倒不是因为别的，主要是她闲着无聊在神社内乱逛的时候，正好在角落里碰到对方被几个大一点的男孩给围起来揍。
　　坦白说，佐伯龙治长得并不算俊秀，脸色阴冷惨白的同时，脸上还带着一副细框眼镜，同时整个人又相当的瘦小，给人带来的第一印象可以说是很糟糕。
　　当她撞见这一幕时，佐伯龙治正用双手抱着头缩在墙角，眼镜被他取下拿在了手中，垂下眼眸一声不吭的忍受着周围人落在他身上的拳打脚踢，看样子似乎是早已经习惯。
　　对于这种霸凌行为，沐轻枳一向都深恶痛绝，所以她有狠狠的将那几个霸凌者教训了一顿，正好之前为了躲避黑帮制作的那些存货还有一些，所以她就干脆全部用在了那几个霸凌者身上。
　　看着那几人顶着光头落荒而逃的场景，老实说，这个场面看上去还挺大快人心的。
　　本来沐轻枳她只不过是随手为之教训一下那些霸凌者，不过让她没有想到的是，这个被她救下来的家伙却是有相当郑重其事的向她道了谢。
　　——她在这次的就职仪式上，唯一记得的一个名字就是对方告诉她的。
　　“家臣……一定要选择吗？”
　　结束仪式回市区的车上，听着前座那边上杉越的询问，沐轻枳有些好奇的开口问了起来。
　　“那当然，作为未来的上杉家主，一名能力强的家臣能够替你省下很多功夫。”
　　一边亲自开着车，上杉越笑着做出了回应。
　　“等明天，我会将这一代人选的名单交给你，到时候你自己慢慢挑，不用急。在被伱选中之后，他们接下来会进行严苛的训练以应对各种复杂情况，能从里面出来的都是精英中的精英。”
　　“唔……要挑几个？”
　　“一般来说是三个，不过也偶有例外，你完全可以按照自己的想法来。”
　　——面对自家“女儿”的询问，上杉越表现的很有耐心。
　　“当你选择好之后，你们会进行简单的会面，毕竟这种选择是双向的，强迫来的家臣没有任何意义……不过一般而言，没人会拒绝这个一步登天的机会。”
　　“……行吧。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳点了点头。
　　如果她没有记错的话，源稚生好像也是有三个家臣来着，并且还叫什么乌鸦和什么夜叉……话说还有一个是叫啥？
　　在皱眉苦思了会无果后，沐轻枳在心中呼叫起了系统。
　　【……樱，矢吹樱。】
　　不知为何，这一次系统的回应显得很是有些有气无力。
　　【还有，友情提醒一句，宿主之前救下的那个孩子佐伯龙治，就是后来的乌鸦。】
　　“乌鸦……对了，话说系统你这是怎么了？”
　　在若有所思般的点了点头后，沐轻枳很是好奇的追问了起来。
　　“你这声音，听起来好像有点不太对劲，该不会是又没能量了吧？”
　　<divclass="contentadv">
　　【……晕车，别和我说话，我先去躺会。】
　　沐轻枳：“？？？”
　　在再三呼唤系统无果确定对方真的是晕车回去躺着了之后，转头看了眼外面的车流，沐轻枳很是有沉默了一段时间。
　　虽然说她已经尽可能的高估这个系统的下限了，但是现在看来，这个系统的下限似乎远比她想象中的还要更低……
　　……………………………………
　　因为上杉越回归的突然，所以目前并没有什么适合的场所居住，像源稚生他们，现在都是临时居住在犬山贺那边由专业的保姆照顾的。
　　虽然说上杉越有问过要不要去其他地方暂住，不过考虑到依旧还住在酒店里面的霍尔金娜她们，沐轻枳最终还是拒绝了这个提议。
　　第二天，上杉越派人将名单送了过来。
　　因为培养家臣要从小培养起，所以名单上的那些孩子年龄都很小，基本上都局限在五岁到十岁这个区间。
　　本来沐轻枳只是抱着随便翻一翻的态度来着，结果在随手翻了几页之后，她却突然间在名单上找到了一个貌似很眼熟的名字。
　　——————————
　　【酒德家族：酒德麻衣/酒德亚纪孪生姐妹。】
　　【年龄：六岁】
　　——————————
　　“酒德麻衣……话说我这算不算是提前截胡了零号手下的人？”
　　倒是没想到能够在名单上看到熟悉的名字，从床上坐起身，沐轻枳一脸古怪。
　　未来路鸣泽手下的三人小队里，酒德麻衣正是其中之一……俗称大长腿。
　　【反正也不是第一次了。】
　　适时的，自昨天晕车没了动静之后，系统的声音再度在她心中响了起来。
　　【一回生，二回熟，反正现在剧情已经被破坏的乱七八糟，宿主大胆的上。】
　　“怎么，不晕车了？”
　　停下手中的动作，沐轻枳在口中吐槽了起来。
　　“坦白说，我从没见到会晕车的系统。”
　　【喏，那你现在就见到了，惊不惊喜？】
　　“惊喜你个大头鬼……”
　　翻了个白眼，也不再去继续翻后面的名单，沐轻枳很是干脆的将在本子上将三个已经选定的名字给写了下来。
　　——酒德麻衣，酒德亚纪，佐伯龙治。
　　PS：睌上好(づ●─●)づ
第53章姐妹
　　深夜，酒德家。
　　看着面前正在忙着收拾东西的姐姐，站在一旁时年六岁的酒德亚纪显得很有些不知所措。
　　自前几天关于家臣的信息传来之后，自家姐姐就一直表现的神神秘秘，也不知道在干什么。
　　结果等今天晚上她于睡眼朦胧之中被自家姐姐给拉起来之后，还没等她弄清楚到底发生了什么事，自家姐姐就将一个打包好的书包交给了她。
　　也是在这个时候她才知道，这几天以来，自家姐姐一直都在忙活着出逃事宜……
　　——说实在的，酒德亚纪是有点不理解自己姐姐的想法的。
　　虽然说她们两个是孪生姐妹，但是除了长相相似之外，她们俩人的性格却是截然不同。
　　姐姐性格外向，张扬聪明，夺目耀眼，什么东西都一学就会，是一个难得的天才。
　　而反观妹妹，不仅做事慢一拍，同时还有些笨手笨脚，不像自己姐姐那么聪明，性格也更内向。
　　同时又因为俩人是双胞胎，所以她们两个经常被拿来比较，长来久往之下，也就养成了酒德亚纪一个较自卑和懦弱的性格。
　　在从自己父亲那里得到自己也被选上的信息时，说实在的，酒德亚纪她是有些开心的，对于她们这种小家族来说，能够被选为主家家臣，堪称荣耀……甚至可以说是一步登天。
　　因为自己的糟糕表现，对于自己也能被主家选上这种事，她连想都没敢想过，结果没想到幸福还真的砸在了她的头顶上。
　　酒德亚纪永远都记得，在那一天，一向对自己严厉不苟言笑的父亲，难得对自己露出了笑容。
　　但她却怎么也没有想到，自家姐姐竟然会打着出逃这个主意……
　　“亚纪，别愣着，过来帮忙。”
　　这个时候，她的姐姐也注意到了拿着包呆站在原地的她，皱着眉头对着她说了起来。
　　“趁着父亲喝醉了酒，我们得逃出去。”
　　“为什么？”
　　看着面前的姐姐，酒德亚纪显得很有些茫然。
　　“……亚纪，你还小，不懂的。”
　　看着面前的妹妹，停下手上的动作，酒德麻衣叹了口气。
　　“犬山家的那个小胖子，你还记得吗？就是之前欺负过我们的那一个。”
　　“但是明明是姐姐你狠狠揍了对方一……”
　　“这不重要，重要的是我们和对方结仇了，伱懂吗？对方这很明显是在蓄意报复！！”
　　挥了下手，酒德麻衣一脸凝重的打断了自家妹妹的话语。
　　“家臣是什么？绝对的精英！！如果只有我被选上的话，这倒是没什么，但是连你也被选上了，这个就有大问题了，毕竟谁会选……咳咳，这不是说你不行，主要是这个选择真的有大问题！！”
　　后知后觉的意识到了自己的话有些伤人，酒德麻衣连忙的做出了补救。
　　“……嗯。”
　　不自觉的低下了头，酒德亚纪闷闷的做出了回答。
　　“这……算了。”
　　看着自家妹妹失落的样子，叹了口气，酒德麻衣走到对方面前伸手拥抱了对方一下。
　　“听我说，亚纪。如果你能不这么自卑的话，你完全可以做的更好，不要把自己当成丑小鸭，好吗？”
　　——低着头，酒德亚纪没有回话。
　　<divclass="contentadv">
　　“这么跟你说吧，我有八成的把握可以确定，挑选我们两个的，绝对是犬山家的那个死胖子。”
　　拉着自家妹妹在床上坐下，酒德麻衣一脸严肃。
　　“在本家里，犬山家涉及的是风俗业……你不要问风俗业是什么，那不是这个年龄的你该了解的。总而言之，如果我们两个过去的话，很可能遭到一些相当糟糕的对待。”
　　“姐姐，你不想成为家臣吗？”
　　片刻的犹豫后，抬起头，完全没听懂意思的酒德亚纪有些怯生生的问了起来。
　　“成为本家家臣虽然说要经历一番刻苦的训练和学习，但是只要能够坚持下来，之后可是可以……”
　　“行了，你不用说了，我算是明白了，你根本就没听懂，刚才我那些话算是白说了。”
　　黑着张脸，酒德麻衣打断了自家妹的话语。
　　“直说吧，我讨厌规则的束缚，如果没有发生你也被选上这档子事的话，我自然会去乐意接受训练，毕竟只有这样，才能让自己变得足够强大，有能力离开这个地方，但是如果算上你的话……算了。”
　　看着面前一脸懵懵懂懂的看着自己的亚纪，酒德麻衣有些无奈的叹了口气。
　　“走一步算一步吧，对方应该不太懂……等再捱上几年再说。”
　　“所以我们不走了？”
　　刹时间的，酒德亚纪的眼睛亮了起来。
　　“不走了，不走了，仔细想想我的计划也有很多纰漏，真带你出去的话，估计你也只能跟我流浪……”
　　一边说着，酒德麻衣有些恨铁不成钢的用手指点了点自家妹妹的额头。
　　“敢情我刚才说了那么多话，你就只听进进了最后一句话是吧？亏你还是我的妹妹，你什么时候才能够让我放心下来？”
　　——对此，酒德亚纪没有回话，只是一脸满足的抱住了自家姐姐的手。
　　见此，酒德麻衣脸上的表情顿时更显无奈了。
　　自己妹妹的情况，她比其他人更清楚，说的好听点是比她差，说的难听点就是个废材，就算是选择了她们的那个不是那个死胖子，也肯定别有所图。
　　……毕竟有哪个白痴会将珍贵的名额给浪费在一个废柴身上呢？
　　伸手抚摸着自家妹妹的脑袋，酒德麻衣在心中默默的做出了一个决定。
　　等明天见到那个主家的时候，自己绝对要再狠狠的揍对方一顿……至少得揍到对方怕她们才行。
　　——要是一顿不够，那就再多揍几顿！！
　　在酒德麻衣默默的在心中做出这个决定时，同一时间，酒店里的沐轻枳不自觉的打了个冷战。
　　“奇怪了，怎么突然间感觉后面有些发寒……”
　　伸手摸了摸后背，沐轻枳一脸古怪。
　　【请宿主不要找借口做一些奇怪动作。】
　　下一刻，系统那不满的声音在她心中响了起来。
　　【——变强之路，容不得丝毫分心！！】
　　沐轻枳：“………”
第54章幻想人物模板
　　在这些天里，已经成为大家主的上杉越正在忙着整合蛇歧八家，成天忙得脚不沾地，沐轻枳她这个便宜女儿自然也没有闲着。
　　用通俗的话来讲，她这几天里都在忙着于系统的指导下锻炼掌握自己的力量……虽然说始终的都没有研究出个头绪出来就是了。
　　“不是我不努力，实在是系统你讲的太隐晦了。”
　　身体呈大字形向后躺在床上，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“像什么存在之力，完全搞不懂。你说火雾战士的力量来源于与其签订契约的红世魔王，但是我要跑到哪里找红世魔王去？”
　　【宿主用的是自幻想中具现出的夏娜模板。】
　　“……所以？”
　　【所以在严格意义上来说，宿主其实已经与红世魔王签订了契约，无法变身火雾战士，全是因为宿主能力不够，且不够努力。】
　　“等等，从幻想具现什么意思？”
　　沐轻枳从床上坐起了身。
　　【所想既所现，幻想具化为现实，这才是本系统的核心功能。】
　　——隐隐约约的，系统的声音中带上了一丝骄傲。
　　“哦，懂了，赝品。”
　　翻了个白眼，沐轻枳重新的躺了回去。
　　系统：“………”
　　【……所有动漫女角色里，宿主最喜欢谁？】
　　半响的沉默后，系统突然间问了一个奇怪的问题。
　　“这个嘛……炮姐吧。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳做出了回答。
　　“还有呆毛王，狂三，蕾姆，秋山澪，蓬莱山辉夜，惠惠，栖夜莉丝，两仪式……”
　　【能量充足的话，本系统可以让宿主变身成任意一个角色并且拥有她们的能力模板。】
　　没等沐轻枳列举完，系统便打断了她的话语。
　　【全部都可以。】
　　沐轻枳：“………”
　　……所以说你还挺骄傲是吧？
　　她是喜欢这些角色没错，但是这并不代表她要变成这些角色，万一到时候碰面了，岂不是会很……唔，等等……好像听起来也不错？
　　重新的从床上坐起身，下意识的咬着大拇指，沐轻枳一脸的若有所思。
　　灼眼的夏娜这部动漫她没看过，但是其他动漫她可是有看过的，如果系统真的能够完美幻想具现复刻出这些角色的能力的话……系统好像还挺有用？
　　“要怎么调用存在之力？”
　　重新打起精神，沐轻枳开口问了起来。
　　【训炼，不断的锻炼。】
　　系统的声音在她心中再次响起。
　　【拥有人物模板，并不代表伱就能够发挥出对应人物的全部实力，世上没有一步登天的事。】
　　“唔……模板解锁？”
　　在心中稍微的思考了会后，沐轻枳试探般的问了一句。
　　“通过不断的锻炼，来解锁一个个功能？”
　　【……宿主可以这么理解。】
　　片刻的沉默后，系统做出了回答。
　　【夏娜的刀法非常强大，光靠单纯的体术，就可以与强大的敌人进行抗衡，宿主想要变强的话，就先从这方面入手吧。】
　　“刀法……没问题，蛇歧八家内有很多剑术高手，到时候我找他们学习就是了。”
　　<divclass="contentadv">
　　稍微的想了想后，沐轻枳点了点头。
　　“其它的呢？比如说关于【万能巧手】方面，有没有什么进阶的使用技巧？”
　　【万能巧手，在本质上也是幻想能力的具现，不过因为该能力已经破损，在修复前不建议宿主将主要发展方向放在该能力上。】
　　系统正色开口。
　　【如果要使用的话，本系统建议宿主先用该能力制造出夏娜模板的专武。】
　　“专武……抽卡游戏是吧？是不是还有命之座？”
　　沐轻枳嘴角微抽。
　　【宿主需要的话，可以添加。】
　　“……说吧，需要什么专武？”
　　【宝具贽殿遮那，夏娜专用的大太刀。】
　　“还有呢？”
　　【夜笠。天壤劫火「亚拉斯特尔」的火雾战士所特有的自在黑衣，与亚拉斯特尔的羽翼为一体，与使用者的意志同步，可在认知范围内随意变化，具有防御及收纳物品的功能。】
　　“以我现在的能力，能够制造出来吗？”
　　【不能，宝具贽殿遮那的品级为金色，夜笠的品级为紫色，宿主目前并不具备制造它们的条件。】
　　“行吧，我没问题了。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳向后重新躺在了床上。
　　等到明天，就是她与她挑选的那三个家臣正式见面的日子……严格来说她得早点睡。
　　坦白说，对于小时候的酒德麻衣，她个人其实还挺期待的……
　　…………………………………………
　　第二天，东京的某处道场。
　　作为日本黑道的主宰，蛇歧八家的势力遍布方方面面，虽然说出了一个猛鬼众，但这丝毫不影响蛇歧八家的影响力。
　　就沐轻枳她所知道的，因为上杉越的回归，目前蛇歧八家正计划在东京社区建立一个大厦，命名为源氏重工，这项超级工程预计会在2004年底完工，彼时将会作为蛇歧八家的中心总部而存在。
　　精准的踩点在12点的最后一秒赶到这里，沐轻枳从车上走下，然后在旁边两个人高马大的保镖的护卫下低调的走进了道场之中。
　　……确实已经挺低调了。
　　因为按照旁边人员的打算，是准备在道场前铺上两队人来个夹队欢迎并且顺带让她走红毯来着……
　　当沐轻枳走进道场中时，道场正中心处已经有三人等在了那里。
　　——戴着眼镜身材瘦小的佐伯龙治，还有两个长得一模一样但是气势却天差地别的两只萝莉。
　　沐轻枳在好奇的打量对方的同时，对方同时的也在打量着她，其中佐伯龙治眼中有着隐约的狂热，但酒德麻衣的眼中则是满满的警惕了。
　　尤其是在沐轻枳的目光打量过来的时候，她更是一脸警惕的将自己妹妹护在了身后。
　　虽然说来人不是犬山家的那个胖子让她略微放松了一会，但是面对一个以前从没见过的陌生女孩，却是让她更显紧张。
　　“自我介绍一下吧，我是上杉枳，来自于蛇歧八家中上杉家。”
　　正当酒德麻衣警惕间，面前的女孩却是彬彬有礼的的朝着她们伸出了手。
　　“从今往后，多多指教。”
　　PS：晚上好(づ●─●)づ
第55章酒德麻衣
　　早在今天之前，酒德麻衣有在心中设想过今天见面的场景，但是她预想中的场景，是对方端坐主坐上，而她们这些作为家臣的则是拘谨的坐在一旁。
　　整场会面的氛围，应该是介于庄重与严肃之间。
　　她们会小心谨慎的介绍着自己的家族和能力，而对方则是时不时的微微点头对她们的话语表示认可，至于最后，这场会面通常会是在一场平静的晚餐中结束。
　　……但是现在呢？
　　看着面前锅中沸腾的辣油以及周边那热闹喧嚣的环境，酒德麻衣一时间内显得很有些茫然。
　　对方不仅没有任何的架子也就算了，同时还意外的接地气，简直就不像是那些从本家里出来的人……
　　……本家里出来的人什么情况？
　　仗着家势，不说全部，但大部分都眼高于顶，相当的在意尊卑这一方面的事情，像她这种小家族里出生的人，更是严重被欺凌的对象。
　　要不是她很能打的话，指不定的她和她妹妹会被欺负成什么样，也正是因为此，对于那些本家中人，酒德麻衣向来就没有什么好感。
　　但是面前的上杉枳却不同，不仅没有什么本家子弟普遍拥有的些微自傲与高高在上，反而还显得出乎意料的平易近人……
　　本来她以为会持续至少两三个小时的庄重会面，自对方那开局的几句自我介绍后便走向了歪路，在依次询问了一番她们能不能吃辣后，便兴致勃勃的带着他们来到了附近的一家中餐馆里吃起了火锅……对方说这是叫火锅。
　　天生早熟的酒德麻衣自认自己能够看透任何人，但面前这个女孩，她却是完全看不透。
　　正当酒德麻衣沉思间，女孩那略有些好奇的声音传了过来。
　　“培训？什么意思？”
　　“被选为了家臣的人，都会先进行一个短期内的培训，只有从那场训练中走出来的人，才能够算得上是正式合格。”
　　舔了舔嘴唇，佐伯龙治开口解释了起来。
　　“像现在，我们三个都只能算是预备役，直到从那场训练中走出来后，我们才算是正式转正有了跟在大小姐您身边的资格。”
　　“大小姐……算了，随你便吧。”
　　脸上的神色有着片刻的凝滞，看着面前佐伯龙治那认真的神色，沐轻枳有些无力的摆了摆手。
　　“然后呢？之后会怎样？”
　　“之后？之后就看您对我们的安排和期望了。”
　　这个时候，酒德麻衣接过了话头。
　　“如果您希望我们成为您手上的一把锋利的刀，我们就会被安排去风魔家那边接受系统的忍者教育，如果您希望我们能够在各种事务上给您提供帮助的话，我们会被安排去活跃在商界的樱井家接受教育……大致的就是这么一个流程。”
　　“……那你们自己的想法呢？”
　　稍微的想了想后，沐轻枳开口问了起来。
　　“毕竟你们总有自己不喜欢做的事情，我总不可能去强迫伱们吧？”
　　“身为家臣，我们就是您意志的延伸。”
　　面对沐轻枳的询问，酒德麻衣却是避重就轻般的绕过这个话题。
　　“不过如果可以的话，我还是想更建议您按照我们各自的长处来进行分配，比如说我天生适合战斗，更适合去接受忍者教育培训，而亚纪她更擅学习，可以让她一直跟在大小姐您的身边。”
　　“唔……对了，你们要喝什么？”
　　<divclass="contentadv">
　　在稍微的思索了会后，沐轻枳伸手指了指面前的火锅。
　　“这东西挺辣的，等下吃的时候小心点。”
　　酒德麻衣：“………”
　　看了眼一旁不远处守卫着的几个彪形大汉，些许犹豫后，酒德麻衣还是开口问了起来。
　　“方便问一下，您为什么会选择我妹妹吗？”
　　转头看向自己身旁明显显得有些局促不安甚至全程都没有说过一句话的酒德亚纪，酒德麻衣尽可能的斟酌起了用词。
　　“您应该也看过亚纪的资料，在有其他更好……”
　　“长的好看。”
　　还没等酒德麻衣把话说完，面前的女孩就毫不犹豫的做出了回答。
　　酒德麻衣：“………”
　　一旁，佐伯龙治下意识的伸手摸了摸自己的脸。
　　………………………………………
　　这场午餐，总体来说吃的还是挺尽兴的。
　　之前的几个月时间里，沐轻枳吃的要么就是土豆炖牛肉，要么就是什么拉面或者速食面，眼下的这一顿火锅，完美的拯救了她的味蕾。
　　因为都是小孩子，所以饭量倒不算大，只不过沐轻枳倒是没有想到，饭桌上最健谈的，反而会是被她临时拉来凑数的佐伯龙治。
　　她心中80％以上的疑问，都是由佐伯龙治进行解答的，而反观起酒德麻衣和酒德亚纪这对孪生姐妹，酒德麻衣倒还好点，会偶尔插上几句嘴说上几句话，但是酒德亚纪的话，那真的是全程一言不发，跟个彻头彻尾的闷葫芦似的……
　　——很难想象，小时候这么一个内向自卑的孩子，长大后是怎么变成那种温婉似水的女子的。
　　“姐姐，你觉得大小姐她人怎么样？”
　　在目送着那辆豪车隐入人流中之后，用手扯了扯自家姐姐的衣袖，酒德亚纪很是小声的问了起来。
　　“别现在就叫上了，你能不能通过接下来的那场培训还是两说呢。”
　　转头看了自家妹妹一眼，酒德麻衣有些没好气似的用手指点了点对方的额头。
　　“走了，我们回家。”
　　虽然说和自己预料中的出了些许偏差，但是这样的结局或许也不错，上杉家可是内三家之一，以现如今上杉家人才凋零的情况来看，上杉枳妥妥的会是未来的上杉家主。
　　攀上这么一棵参天大树，兼之对方为人和善，性格也不错……她们这次算是走了大运？
　　一边往自家宅邸的方向走，酒德麻衣一边的在心中嘀咕了起来。
　　对于成为家臣什么的，她其实并没有什么太多的期待，尤其是在她得罪了不少本家人的前提下，被那些人给选做家臣，她以后的日子还能好过？
　　坦白的说，她是打算在自己长大一些后就找个时机逃离蛇岐八家偷偷溜出去的，不过现在看来，或许也不是不可以暂时的先观望一下……
第56章离别与开始
　　一星期后，东京半岛酒店前。
　　“等到家后，记得和我打电话报个平安。”
　　看着面前已经收拾好了东西准备上车的霍尔金娜她们，上前拥抱了对方一下，沐轻枳正色开口。
　　“还有，如果有人欺负你们的话，告诉我，我来替你收拾他们。”
　　“……嗯。”
　　心情似乎显得有些低落，霍尔金娜点了点头。
　　——三天前，蛇歧八家帮她们找到了自己的父母。
　　以蛇歧八家的势力，自然不可能扩散到俄罗斯那么远，能够找到那些人，主要还是借助了秘党的力量。
　　作为黑天鹅港事件中的幸存者，她们的安全不用沐轻枳来操心，如果不出意外的话，她们在以后会进入卡塞尔学院中进修，算是预定生源。
　　于此离别之刻，朱诺娃没有说什么，只是上前来重用力的拥抱了她一下……然后毫不留情的拖走了一旁也蠢蠢欲动的想要上前来要个拥抱的谢尔盖。
　　“……那我们走了？”
　　伸手挠了挠脑袋，雅可夫对着沐轻枳这边露出了一个不好意思的笑容。
　　“抱歉，谢尔盖他只是……”
　　“我只不过是也想要一个拥抱而已有什么错！？凭什么朱诺娃和霍尔金娜都有就我没……”
　　挣扎着从车内探出头来的谢尔盖口中一句话还没有说完，就被一旁的朱诺娃毫不留情的一记肘击给击在肚子上，然后整个人就如同死狗一般重新被拖了进去。
　　雅可夫：“………”
　　没有再说什么，在有些歉意的对着沐轻枳这边招了招手之后，雅可夫也跟着上了车。
　　“咳咳……行了，你也赶紧上车吧。”
　　在口中稍微的咳嗽了几声，沐轻枳看向了面前的霍尔金娜。
　　“如果再不上车的话，估计伱们赶不上海港那边的船……呃？”
　　“……抱歉。”
　　突然间伸手用力的抱住了她，伏在她的脖颈边，霍尔金娜轻声开口。
　　“小枳，雷娜塔的事情，不是你的错。”
　　一直以来，她们几个都很有默契的没有在对方面前提雷娜塔的事……毕竟对方在那个时候选择了她们而放弃了更要好的雷娜塔。
　　这么长时间以来的相处，她们自然也明白了沐轻枳到底是什么人，善良，坚强，勇敢，重视友谊……
　　——关于雷娜塔的事情，对方决不可能忘掉。
　　但是呢……？
　　这么多天以来，对方在她们面前展现出来的，永远都是一个积极乐观的形象，为了不让她们感到内疚，关于雷娜塔的事情更是从来没有提过。
　　……一次都没有。
　　小枳对她们展现出来的笑容背后，心里面指不定背负着多么大的痛苦……
　　“………”
　　看着面前霍尔金娜眼中透露出的心疼，沐轻枳不由自主的陷入到了沉默之中。
　　……话说对方是不是好像误会了什么？
　　有她给雷娜塔提前留下的那些道具，再加上有零号在，雷娜塔那边压根不用她担心，当她们在海上漂泊的时候，对方和零号一起指不定过的多潇洒呢……
　　……对了，零号是怎么变成了路鸣泽的？
　　——因为只看过了龙三，所以对于后面剧情，沐轻枳全然不知。
　　“放心吧，我们会连带着雷娜塔那份一同的活下去的。”
　　沐轻枳的沉默，顿时又被霍尔金娜误会成了自己猜中了她的心事，将双手搭在她的肩膀上，霍尔金娜很是认真的对着她说了起来。
　　<divclass="contentadv">
　　“你的罪，我们一同来承担。”
　　沐轻枳：“………”
　　……我没有，我好的很，你别胡说。
　　………………………………………
　　看着面前已经远去的车辆，一时间，站在原地的沐轻枳的心情显得相当复杂。
　　“放心吧，你们以后有机会见面的。”
　　正当沐轻枳沉默间，一直等待在远处的上杉越走了过来。
　　“等她们上大学之后，会去到卡塞尔学院，你可以在那里和她们再度团聚。”
　　“……卡塞尔？”
　　抬起头目，沐轻枳看向了身旁这个便宜父亲。
　　“一个专门培养我们这类人的学院，我和那个学院的校长有些旧识，有专门和他打了个招呼……那家伙就是一个彻头彻尾的混蛋！！”
　　似乎是回想起了某些糟糕的回忆一样，上杉越的脸色难得的黑了下来。
　　“算了，不谈这个了，你这边也准备好，等开春之后就和酒德家的那个孩子一起去上学吧。”
　　在脑海中将昂热那个老混蛋的面容给抹去，并没看到某人那僵硬下来的脸色，上杉越继续的开口说了起来。
　　“你的眼光不错，不管是佐伯家那个还是酒德家的那个，在初期培训的表现中都相当的好，酒德家的那个孩子更是位于第一的位置，血统也是相当优异，相信未来应该能够……嗯，怎么了？”
　　低头看向面前脸色似乎有些不对的女孩，上杉越有些奇怪的问了起来。
　　“我得了只要一上学就会头疼的病。”
　　看着面前的上杉越，沐轻枳正色开口。
　　“比起上学，我现在更感兴趣的是剑道，能找几个人过来指导我一下这方面的技艺吗？”
　　“……剑道？”
　　似乎是也没想到会从自己女儿口中得到这么一个回答，上杉越不由得稍微的愣了愣。
　　“没错，我要学剑。”
　　迎着对方的目光，沐轻枳一脸郑重其事。
　　火雾战士有多强她不知道，但是从系统的描述上来看，应该是足够在龙族世界里面占据一席之地的。
　　眼下难得有了空余时间，她是脑子瓦特了才会跑去学校和那些小学生一起上学……
　　不管什么时候，实力才是最重要的。
　　要是之前在黑天鹅港那边的时候，她有了上杉越那样子的实力，哪里还需要耗费那么多波折，直接就一个人挑了赫尔佐格，然后灭了邦达列夫……
　　——归根到底，一切还是实力问题。
　　虽然说因为她的乱入，现在剧情已经被篡改的面目全非，但是有些事情的发生，并不会因为这些而改变。
　　想要参与进后面的剧情中，凭她现在的实力是完全不够的，总不可能说别人屠龙的时候她拿着一堆道具在后面当辅助……
　　在盯着她打量了好一会儿后，上杉越在脸上露出了一个笑容。
　　“好，我亲自教你。”
　　ps：睌上好
第57章九年
　　阳光温热而不刺眼，四周一片静谧，偶有微风自也林间吹拂而过，带动林海沙沙作响。
　　树上不知名的鸟儿在树枝上悠闲的踱着步子，草地中精力旺盛的虫子发出不知疲倦的鸣叫，阳光自树阴的间隙间倾泻而下，在地面上投映出大大小小明亮不一的光斑。
　　在这个远离城市的深山里，午后显得格外漫长。
　　双手枕在脑后懒散的躺在树干上，酒德麻衣微眯着眼睛看向了天空，也不知道在想着些什么。
　　一个月前，她以领先第二名几乎一倍的优异成绩从风魔家的忍者班中毕业，在过往的历史上，她的这个毕业成绩甚至能够排得进前三。
　　如果按照她在几年前的计划，她是准备在毕业之后就设计一场死遁脱离蛇歧八家的，为此她甚至有老早的就有在猎人网站上注册了ID为自己准备了后路。
　　只不过现在嘛……
　　转过头，酒德麻衣朝着下方的庭院那边瞅了一眼。
　　空旷的庭院内，一个体型娇小的女孩正持着木剑进行着枯燥无味的劈砍练习。
　　女孩身上穿着练功服，背后长发扎成了个马尾，额头上还绑着一根白色绑带，大滴的汗水自女孩额头处滑落而下，下方地面已经被汗水打的浸湿。
　　……坦白说，酒德麻衣是有点看不懂对方的。
　　作为未来的上杉家主，对方先天就拥有了常人所无法企及的权势，再加上那两个非常能打的弟弟和一个更能打的父亲，说实在的，她根本就找不到对方如此拼命训练的理由。
　　“仔细算起来的话……好像应该是有九年了吧？”
　　似乎像是突然间想到了什么，酒德麻衣很是古怪的朝着女孩那边打量了几眼。
　　整整九年的时间，对方的身体没有任何要发育成长的趋势，九年前是个什么样子，九年后就依旧是个什么样子……就仿佛像是时间在对方的身体上停滞了一样。
　　以前小时，她还需要抬头仰视对方，而在现在，拥有一双傲人大长腿的她已经可以做到俯视对方了。
　　虽然说因为这事，蛇岐八家有对对方的身体进行过多项检查，但却依旧什么都没查出来，而对方似乎也是察觉到了这点，所以在这九年中，对方深居简出，绝大部分时间里都宅在了深山中修行。
　　也正是因为对方很少在人前露面的缘故，在蛇岐八家内部，关于上杉家中的那个大小姐，几乎都已经快要演变成一个都市传说了……或者说干脆已经是了。
　　自己跟随的人成为了活生生的都市传说，她们这些作为家臣的自然也好不到哪里去，不过好在大小姐的性格极其温和，虽然说偶尔有些脱线举动，但是相处起来却感觉极为舒服，并且也很尊重她们的意愿。
　　否则的话，她早就直接干脆点跑路了，哪里还会老老实实的跟在对方身旁……
　　心中突然间略微的动了动，在朝着庭院那边的女孩看了眼后，酒德麻衣的身形迅速的消失了树间。
　　下一刻等到她的身形再度显现时，她已经来到了女孩的身旁，并且及时的伸手搀扶住了对方。
　　“果然，又晕过去了……有必要每次都将自己给弄到极限吗？”
　　看了眼自己怀中已经昏睡过去的女孩，在有些无奈的叹了口气后，酒德麻衣很是熟练的抱着女孩朝着室内走了过去。
　　自三年前开始，几乎每隔上一个星期，对方就会来这么一次几乎自残式的极限训练，如果说忍者班里面的训练是严苛的话，那么对方的这种极限突破特训，简直就是要将人给逼上绝路……
　　——她严重怀疑对方长不大就和这种特训有关。
　　……………………………………………
　　在一阵酥软的温热感中，沐轻枳从沉睡中醒了过来。
　　“啊……熟悉的天花板……”
　　<divclass="contentadv">
　　看着头顶上的天花板，躺在一张柔软大床上换了身衣服并且洗了个澡的沐轻枳在口中发出了感慨。
　　光阴似箭，日月如梭。
　　眨眼之间，九年的时光便匆匆而过，回想起当初和霍尔金娜她们在半岛酒店门前告别的情景，仿佛依稀的还是在昨天。
　　九年时间里发生了太多事，同时也改变了太多事。
　　上杉越或许不是一个称职的领导者，但绝对是一个称职的父亲，在对待她和源稚两兄弟的事情上，他完全一视同仁……甚至还更偏爱她一些。
　　前世从小被遗弃的她，这一世却难得的有了一个温馨的家庭，不得不说是造化弄人。
　　“今天的话……好像稚生他们说会过来？”
　　像是突然间想到了什么，沐轻枳下意识的从床上坐起了身……然后眼前顿时为之一黑。
　　“在那种极限式的突破训练之后，大小姐您需要的是足够的休息让身体恢复过来。”
　　板着张脸将她重新的放回到床上盖好被子，闻声赶来腰间还系着张围裙的酒德麻衣一脸的面无表情。
　　“招待方面我会布置好，大小姐不用操心。”
　　“哦……”
　　老老实实的躺在床上，沐轻枳弱弱的做出了回答。
　　以她这些年和酒德麻衣她们的关系，一般是不会用到大小姐这个词缀的，既然用到了的话……那就代表对方现在是真的生气了。
　　——酒德麻衣生气起来，很可怕的。
　　这处位列于深山中的宅院，本来是属于犬山家下的资产，不过被犬山贺当做生日礼物赠送给了她，可以说是相当的大方了。
　　后院靠左的位置那里就是一处露天温泉，同时环境还显得足够幽静，因为这里距离风魔家的忍者班的特训点并不远，所以在这九年间，酒德麻衣可以说是陪在他身边最长的那个人，对于对方的性格，她自然的是相当了解。
　　“好好躺着，等一下我给你端粥过来。”
　　见她如此表态，酒德麻衣脸上的神情也跟着缓和了下来。
　　“想要起床走动的话，至少也给我等到明天，明白吗？”
　　“唔……好的。”
　　看了眼自己面前悄然浮现出的屏幕，沐轻枳点了点头。
　　“还有，我希望再要两杯可乐。”
　　看着面前站在床前的酒德麻衣，沐轻枳一脸严肃。
　　“记得多加冰。”
　　酒德麻衣：“………”
第58章龙王
　　因为没有龙族血统，所以沐轻枳她对于龙文基本上毫无反应，想要提升自己的实力的话，她必须通过大量枯燥且乏味的训练来逐步开发自己身体中的力量。
　　坦白的说，那绝对是相当痛苦的一件事，身体上的劳累倒还好说，但是精神上的疲惫才是最要命的。
　　……然后系统就给她出了个好办法。
　　之所以对训练过程感到乏味，是因为没有一个直观的数据来表明她的进步，因此，只要将她训练时做出的努力给数据化，便能在很大程度激发她的积极性。
　　——系统是这么评估的，也是这么做的。
　　不得不说，这个方法极其有用，看着面前面板上那代表着熟练度的数字一个接一个的上涨，沐轻枳心中顿时涌现出了源源不断的动力。
　　……然后狂肝了九年。
　　没办法，那个时候时间点过于早了，连智能手机都没有，可以玩的游戏都没几个，娱乐活动属实匮乏，没事干的她只能去肝进度条了。
　　虽然说这个过程辛苦了点，但是在现在看着面前那终于达到了满值的进度条，沐轻枳只感觉一切都值了。
　　……九年啊！！整整九年啊！！！
　　你知道我这九年以来，到底过的是一种怎样艰苦的日子吗？！那简直就是……
　　【神仙过的日子。】
　　适时的，系统的声音幽幽响起。
　　【一个忠犬属性的管家随时随地的满足你提出的任何要求大半夜的开车跑去给你买菠萝包，两个性格不同的双胞胎大长腿御姐给伱当贴身保姆照顾日常起居，三个超级混血种不厌其烦的给你做陪练，这样的日子，真的是太“辛苦”了呢~】
　　沐轻枳：“………”
　　……不是，系统你还在记仇啊？
　　“咳咳……那我只不过是好奇嘛，一个系统竟然要喝可乐什么的……”
　　【所以你就将我的可乐给全部换成了生醋？】
　　“啊哈哈……”
　　【……系统心情低落，emo中，请勿打扰。】
　　“等等，我刚才不是叫可乐了吗？别先急着回去睡觉啊，我这还有事要问你呢。”
　　眼瞅着系统有罢工的趋势，伸手指着面前已经走满的进度条，沐轻枳连忙的开口说了起来。
　　“像我现在这个情况，应该是已经可以变身成火雾战士了吧？我好像能够感觉到……”
　　【宿主可以自行尝试，但不建议在现在。】
　　在得到了可乐的保证后，系统顿时来了精神。
　　【变身成火雾战士之后，会持续消耗存在之力，本系统建议宿主先进行自在法的尝试。】
　　“自在法？那是什么东西？”
　　脑袋向后靠在枕头上，沐轻枳很感兴趣的问了起来。
　　【火雾战士自由操作“存在之力”所引起的种种奇迹现象的总称，宿主可以简单将其理解为技能。】
　　“技能……夏娜会的自在法有哪些？”
　　沐轻枳一脸好奇。
　　【夏娜不擅长自在法。】
　　“………”
　　【自在法的研习，需要依靠天分。从宿主花费九年时间才堪堪达到夏娜契约火雾战士的水准上来看，再加上夏娜人物模板对于自在法的适配性，建议宿主不要在自在法上投入太大精力。】
　　“切……那夏娜花了几年？”
　　【夏娜于婴儿时期被威尔艾米娜捡回并收养，从此住在『天道宫』中接受训练，被捡到约12年后，以某个事件为契机与红世魔王相遇，并签订契约，然后肉身停止生长。】
　　“那不是比我还要多三……”
　　【从小到大的十二年。】
　　系统很是冷静的吐起了槽。
　　【如果宿主认为自己的九年能够比得上夏娜的那十二年的话，当本系统没说话。】
　　沐轻枳：“………”
　　……………………………………………
　　虽然说在照顾人这方面上，酒德麻衣比起她的妹妹酒德亚纪要少点温柔和耐心，料理处理方面也没她妹妹要来的强，但心地还是很善良的。
　　<divclass="contentadv">
　　“……我刚才说的应该是可乐没错吧？”
　　看着摆在自己面前的那杯牛奶，些许的沉默后，沐轻枳抬头看向了对方。
　　“可乐？那种碳酸饮料喝了对身体没好处，你现在需要的是补充营养，牛奶正合适。”
　　手中端着一碗清粥，酒德麻衣在口中轻哼了一声。
　　“自己什么状态自己不知道？还加冰可乐……我看亚纪和乌鸦他们就是太惯着你了。”
　　“呃…那什么……”
　　“别说话，张嘴。”
　　举起手中勺子，酒德麻衣一脸的面无表情。
　　“不管你想说什么，先把这碗粥吃完再说。”
　　沐轻枳：“………”
　　……她突然间有点怀念上学中还没回来的温柔的亚纪了。
　　明明是孪生姐妹，怎么性格差距这么大呢？
　　“行了，好好休息。”
　　在将手上的这碗粥给喂完并且看着对方将那杯牛奶给喝光之后，酒德麻衣这才满意的点了点头。
　　“等他们人到了之后，我会过来叫你……怎么，还有什么事？”
　　看着面前一本严肃的在身前伸出一根手指的女孩，酒德麻衣不由得显得有些疑惑。
　　“一杯可乐，加冰，谢谢。”
　　酒德麻衣：“………”
　　……所以你到底是对冰可乐有多么大的执念？
　　数分钟后，盯着面前那杯全新的牛奶，沐轻枳尝试着在心中和系统打起了商量。
　　“冰可乐实在没有了，你看牛奶行吗？”
　　【………】
　　………………………………
　　本来沐轻枳以为最先过来的，会是放学较早的源稚生或者亚纪她们，只不过让她没想到的是，最先来到她这边的，反而是许久不见的上杉越。
　　坦白说，上杉越属实不是当大家长的料。
　　虽然说他的实力的确超群，但是像蛇岐八家大家长的这个位置，实力占据的比重并不多，各个势力的协调和日常繁杂事务的处理，并不是一个拉了几十年拉面的老人能够处理的了的。
　　……得亏有犬山贺在。
　　在这几年间，沐轻枳几乎是眼睁睁的看着犬山贺的头发一点点变白的，这位犬山家的家主，很有种鞠躬尽瘁死而后已的味道。
　　不过好在上杉很有自知之明，在意识到了自己实在是帮不上什么忙之后，他决定发挥自己的最大优势。
　　——很能打。
　　如果沐轻枳没记错的话，在这段时间里，上杉越应该是正在忙围剿猛鬼众那方的势力才对，怎么会有时间突然跑到她这里来了？
　　“怎么了？你脸色看起来似乎并不太好的样子。”
　　看着面前脸色凝重的上杉越，沐轻枳有些疑惑的问了起来。
　　“围剿猛鬼众的事出问题了？不应该啊。”
　　就算是猛鬼众那边有邦达列夫的人跟进，以上杉越的实力，应该是摧枯拉朽的才对。
　　“……猛鬼众那边出了个名为【龙王】的存在。”
　　拉过把椅子在床边坐下，上杉越揉了揉脸颊。
　　“因为那名【龙王】，蛇歧八家伤亡惨重。”
　　ps：早上好(づ●─●)づ
　　你们要养书的可以，但是别发出来，我看了很受伤的……求追读(づ●─●)づ
第59章小怪兽绘梨衣
　　不同于其他地方的混血种，日本这边的蛇岐八家是白王血裔，血统由白王直接污染而来。
　　身为白王血裔，虽然说蛇歧八家内部非常容易出现血统评级高的混血种，甚至还会出现如同上杉越这样子的皇，但是相应的，蛇歧八家内部也为此而付出了一定的代价。
　　——蛇歧八家的混血种，会极其容易堕落为死侍。
　　在很小的时候，家族内部就会对这些混血种们进行相应的评测，安全的不会有什么影响，但是一旦被评测为了“鬼”，就会遭到家族的迫害与监视。
　　这些血统不安全的“鬼”，自被打上标签时，就会被集中在某个地方接受严密的管控，从小到大不能离开管控区域范围分毫，如果每一次的评测都被确定安全的话，那么他会在40岁那年获得相应的自由。
　　有些鬼不愿意接受这样的命运，于是他们逃出了蛇岐八家，在某个神秘势力的资助下成立了猛鬼众，就此成为了蛇岐八家的影子，日本的第二个黑道本家。
　　这些年来，因为上杉越的上位，猛鬼众变得低调了许多，由最初的半明面完全转为了幕后，再加上有股神秘势力一直在给予他们各方面的支持，所以蛇歧八家也拿猛鬼众没什么办法。
　　但是在今年开春之时，猛鬼众却一反之前的常态重新的走入了蛇歧八家的视野之中，不过蛇歧八家们却对此反而感到有些欣喜，认为这是能够一举拔除猛鬼众这个毒瘤的最好机会。
　　……毕竟他们有上杉越这个最强的皇在，又有谁能够阻拦他们呢？
　　但偏偏的，意外发生了。
　　一个神秘的龙王出现在了猛鬼众中，并且成为了猛鬼众的领袖，以一己之力带领着猛鬼众对着蛇歧八家发动了强烈的反攻。
　　——但凡是遭遇了那位【龙王】的，无一活口。
　　因为事发突然，所以等到蛇歧八家反应过来时，损伤已经极其惨重，由于没有幸存者，他们甚至连个目击报道者都没有。
　　上杉越，就是在这个时候踏上战场的。
　　管理蛇歧八家他不太行，但是论起战力，除了对上昂热那个拥有时间零的变态之外，他有足够的信心将世上其他的混血种给踩在脚下。
　　只不过让他没想到的是，当他正面遭遇猛鬼众里面的那位【龙王】时，却发现对方根本不是他想象中的什么超级混血种，反而却是一个年轻的过分的小女孩。
　　对方额头上戴着副面具，身上穿着红白相间的巫女服饰，脚下踩着双木屐，柔软光滑的暗红色长发披散在了脑后，看上去不像报道中那个杀人如麻从不留任何活口的龙王，而像是某个大神社里精心培养的神子。
　　……但女孩看向他的视线中，却满是漠然。
　　那个女孩，绝对是上杉越有史以来见过的最强混血种，而在经过和对方一番交手之后，他也算是明白了为什么在女孩手中从来没有任何活口的原因。
　　——言灵·审判，序列号111的高危言灵。
　　具体效果是“无尽死亡”，即切割领域内未授权的一切生命，可以附带在任何物体上，是极端的强攻型高危言灵。
　　只要被对方击中，就已然预定了你的结局。
　　上杉越敢肯定，在那种极端的毁灭力量前，在自己之前，绝对没人能够从女孩的手上活下来。
　　<divclass="contentadv">
　　在那种堪称禁忌一般的言灵的作用下，只要对方想的话，对方甚至能够在半天内毁掉整个东京市！！
　　……不过幸运是，对方至少目前没这种打算。
　　在那场并不算漫长的对战之后，蛇歧八家和猛鬼众都很有默契的选择了各退一步，上杉越也明白了猛鬼众此番展现出龙王这个战力的缘由。
　　……这是一种威慑。
　　蛇歧八家需要在意顾忌的事情太多，而猛鬼众却根本就不需要在乎这些，一旦将对方给逼急了，就算是他们能够成功的消灭猛鬼众，不仅蛇歧八家，甚至就连整个日本都会遭受极其严重的打击。
　　蛇歧八家这边有了一个最强的“皇”，而猛鬼众那边，也出现了一个最强的“鬼”。
　　——他最担心的那件事，还是发生了。
　　…………………………………………
　　与此同时，听着上杉越那忧心忡忡的讲述，一旁靠坐在床上的沐轻枳却是已经彻底傻了眼。
　　这九年以来，她不是没有想过去找寻上杉绘梨衣的踪迹，上杉越带领的蛇歧八家也在暗中进行了多次查访和调查，但问题是，你要怎么找到一个没有任何信息存在的人？
　　而更关键的是，因为上杉绘梨衣这个名字是赫尔佐格起的，而她又老早的在黑天鹅港那边干掉了对方，所以连名字这个唯一的线索也跟着消失了。
　　虽然说她有预料到因为自己的乱入会导致后续的剧情发生极大幅度的改变，但她怎么也没有想到，上杉绘梨衣竟然会替代源稚女成为猛鬼众的【龙王】……这确定没有问题吗？
　　【理所当然的吧？否则的话，你还真指望着邦达列夫眼巴巴的将上杉绘梨衣这个重要的棋子给送到蛇岐八家里面来？】
　　适时的，系统的声音在她心中响了起来。
　　【上杉绘梨衣被送到蛇歧八家中的前置条件，是蛇歧八家处在对方的掌控之下，但是眼下蛇歧八家的大家长是上杉越，原本的橘政宗消失不见，对方除非是脑子瓦特了，才会将上杉绘梨衣给送过来……送了一对儿子还不够，难道还要再送个女儿过来吗？】
　　沐轻枳：“………”
　　之前她有些不太懂为什么上杉绘梨衣会出现在猛鬼众里面，不过现在在经由系统的一番解释之后，她倒是很快的就想明白了。
　　用某些话来描述的话，大概就是……意料之外，情理之中？
　　因为担心源稚生和源稚女两兄弟会走向命定的结局，所以在这些年里，她可是将这两人给保护的很好，不过她倒是没想到，这边暂时没问题了，上杉绘梨衣那边却是出了大问题……
　　伸手按了按额头，沐轻枳突然间感觉很有些头疼。
　　……这下子可好，小怪兽真成小怪兽了。
第60章源稚女
　　有些事情，总是过于热闹喧嚣。
　　因为过于担忧猛鬼众那边最新出现的“最强之鬼”的事，所以上杉越并没有在这边待上太久。
　　在留下吃了顿便饭，并且顺带的指导了一下源稚生的剑道修行之后，上杉越便匆匆驾车离去。
　　这次和猛鬼众的开战，蛇歧八家内部的损伤可以说是极其惨重，很多事情都需要他去亲自处理，身为大家长的他根本就没太多空余时间。
　　能够抽空来这边赴家约，就已经是极难得了。
　　“姐姐，你在想什么呢？”
　　正当沐轻枳支起下巴在心中出神的思索着关于上杉绘梨衣的事情的时候，一个声音打断了她的思绪。
　　当她抬起头时，就看到面前一个长相秀气的少年正眼巴巴的看着他，因为继承了上杉越的皇血，和同龄人相比，两兄弟的发育要迅速的多。
　　不过和哥哥源稚生相比，源稚女的长相要更偏向于阴柔一些，也就是俗称的秀气，在前几年的时候，她可是没少逼迫自己这个便宜弟弟穿女装……
　　……现在是打不过。
　　“没什么，我只不过是在思考人生。”
　　垂下眼眸，沐轻枳的兴致显得相当低沉。
　　她之所以那么老早的就坚决干掉赫尔佐格，就是为了避免在之后出现如源稚生两兄弟，还有上杉绘梨衣之类的悲剧……但是现在她却好像弄巧成拙了。
　　之前上杉绘梨衣的命运虽然说悲惨，一直被关在蛇岐八家之中不得外出，但起码对方还有一个真心疼爱着她的哥哥源稚生在。
　　……而现在呢？
　　对方成为了猛鬼众中的极恶之鬼，这么小的时候就踏上了战场肆意挥洒言灵，也不知道身体能否承受得住，和对方原本的命运相比，现在似乎变得更加悲惨了一点……毫无疑问的，她才是导致事情变成这样的罪魁祸首。
　　只不过她从刚才一直想到现在，却始终的都没有想明白自己到底是做错了哪一步。
　　“………”
　　看着面前自家姐姐那低沉的样子，源稚女不由得微皱了下眉头。
　　在他的印象中，虽然说自己姐姐一直不长个，但是却永远是最元气的那个，很少会有这种低沉状态。
　　并且看自己姐姐脸上的表情，那几乎已经不能算是低沉了，反而倒更像是在怀疑人生……所以说到底是发生了什么事？
　　稍微的想了想后，源稚女悄悄的从桌前站起身，然后朝着厨房那边走了过去。
　　“……她的情况确实有点不太正常。”
　　透过门缝朝着客厅内坐着的少女看了一眼，酒德麻衣也跟着将眉头皱了起来。
　　“麻衣姐，你知道到底是发生了什么事吗？”
　　站在一旁，少年表现的很有礼貌。
　　“……应该和大家长来访有关吧。”
　　稍微的想了想后，酒德麻衣做出了回答。
　　“自大家长过来之后我去叫她吃饭时，她的笑容就显得有些勉强了……或许是和蛇歧八家近期与猛鬼众开战的事物有关？”
　　单手环抱胸前，用手指点着嘴唇，酒德麻衣在口中猜测了起来。
　　“根据家族内部线报，这次的战争似乎好像有些不太顺利，听说在猛鬼众那边出了一个很强的鬼。”
　　<divclass="contentadv">
　　“鬼吗……”
　　转头看向客厅那边的身影，少年眼中的眸光略微的闪烁了几下。
　　………………………………………
　　“猛鬼众……有人和你接触了！？”
　　课桌上，听着源稚女口中的询问，沐轻枳整个人顿时就紧张了起来。
　　从黑天鹅港那边出来的孩子，除了少数几个个例之外，其余人都做了臭名昭著的脑桥分裂手术。
　　如霍尔金娜，如朱诺娃……也如源稚女。
　　做了这种手术的人，不仅容易被梆子声控制，同时还容易产生出双重人格。
　　当初为了解决霍尔金娜她们身上的问题，秘党那边可是花费了老大的劲，又是催眠又是治疗什么的，前后折腾了好几年才算是勉强让霍尔金娜她们恢复了正常。
　　而在蛇岐八家这边，作为尊敬的皇，源稚生和源稚女他们自然是不可能交到秘党那边去的，沐轻枳和上杉越俩人折腾了好久，浪费了好多材料，上杉越放了老多的皇血，这才算是解决了这个隐患。
　　不得不说，【万能巧手】这个能力虽然说残破，但确实拥有着能将幻想化为现实的神奇功能。
　　借助上杉越体内那比例纯度极高的皇血，以及上蛇歧八家内部的一些珍藏，通过万能巧手的能力，沐轻枳成功的制造出了几支堪称神奇的恢复血清。
　　就算是已经完全堕化了的死侍，在注射了那支血清之后，也能够从那从状态中完全拉回来，断肢修复什么的在那支血清面前都是小事。
　　唯一可惜的可惜就是血清造价太贵，付出的代价也过于惨痛，根本就没有量产的可能性，沐轻枳当年也仅仅的只制造出了三支恢复血清而已。
　　与此同时，那三支血清也是她第一次制造出来的金色品级的物品。
　　——在制造出了那些血清之后，她整个人直接在床上躺了六个月，差点当场挂掉。
　　自那之后，被吓到了上杉越就相当抵触她使用【万能巧手】了……哪怕这个能力能带来相当多的收益，也严格禁止她使用。
　　一直到现在，上杉越都对当初这件事感到内疚。
　　其实吧，沐轻枳的想法倒是挺好的，三支血清，一支给源稚生一支给源稚女，至于剩下那支，则是留给未来的上杉绘梨衣……只不过计划比不上变化。
　　这么多年她和上杉越两人的共同寻找，终究的还是差了那么一步。
　　本来她就因为上杉绘梨衣的事情高度敏感，眼下更是在源稚女的口中听到了“猛鬼众”这三个字，她不紧张才怪。
　　“接触？他们为什么要和我接触？”
　　看着面前突然间变得紧张起来的自家姐姐，源稚女一脸茫然。
　　“猛鬼众的话，接纳的不应该都是鬼吗？”
　　“……哼，还不是担心伱误入歧途。”
　　在上下打量了对方几眼确定没什么问题后，在口中轻哼一声，沐轻枳重新的坐了回去。
　　“稚女，你现在还小，心思都给我放到学习上，不要和不三不四的人来往，明白吗？”
　　源稚女：“………”
　　PS：早上好(づ●─●)づ
第61章绘梨衣的世界
　　虽说在长相上，源稚生和源稚女都偏向秀气，但是因为两个人性格上的偏差，所以给人所带来的观感也是截然相反。
　　源稚生给人的感觉，是那种意气少年的风发，常见于热血漫中的各种主角，而源稚女的话，性格却是有些女孩子气，纤细敏感，比其他人更细心。
　　因为想让两兄弟过上一个较为正常的童年，所以一直以来，上杉越都没有让源稚生他们参和进蛇歧八家的事，一直到近两年他们的皇血开始觉醒，和其他同龄人之间拉开了极大的差距，这才让他们逐步接触了家族中事物。
　　——当然，依旧局限于浅尝辄止。
　　“猛鬼众……麻衣告诉你的？”
　　微皱了下眉头，沐轻枳转头朝着虚掩的厨房那边看了一眼。
　　“这些事情不是现在的你该接触的，你没必要将太多的心思给放在这方面上。”
　　“是我拜托麻衣姐的，因为我不想看到姐姐没有精神。”
　　看着她这边，源稚女有些歉意的做出了回应。
　　“在我认知中的姐姐，不应该有那种意志消沉的时候，虽然说我可能帮不上什么忙，但我至少能够帮忙分担一些事。”
　　“唔……伱还记得我们那个妹妹吗？”
　　稍微的想了想后，沐轻枳坐直了身体。
　　“经过这么多年的搜寻，我们终于找到了关于她的踪迹，但很遗憾的是，是在对立的战场上找到的。”
　　“猛鬼众……绘梨衣成了鬼？”
　　片刻的愣神后，很快的就反应过来的源稚女略显得有些愕然。
　　自他记事时起，你的父亲和他的姐姐就一直有向他灌输一件事，既除了他们之外，他们还有一个流失在外的妹妹，名字叫做上杉绘梨衣。
　　一直以来，源稚女心中最期待的事情除了早点从学校里面出来之外，就是自己这个妹妹的到来了，为此他还有偷偷的一个人准备了很多礼物。
　　每年的生日礼物，每年的新年礼物……一个不落。
　　只不过他没等到自己妹妹的到来，却反而得到了这么一个坏消息。
　　“鬼？不，你们兄妹三人都是皇。”
　　抬头看向外面的夜色，沐轻枳眼中依稀的掠过了一丝阴霾。
　　“明白吗？我们的妹妹被人给哄骗走了，猛鬼众里的那些鬼，将她当成了一件纯粹的兵器。”
　　上杉绘梨衣的情况本来就不稳定，极容易暴走，而如今没了蛇歧八家的力量支持，再加上那么随意的使用言灵，她现在身上的情况说不定只会更糟。
　　……在猛鬼众那边，能有什么好条件？
　　同一时间，东京某处。
　　树叶凋零，吹起残风起皱，大片枫叶随风飘洒，落在池塘上泛起阵阵涟漪，月色如霜。
　　靠坐在窗前，任由吊瓶上的暗色血清一点点的注入自己的身体，女孩安静的看向了外面的别院，在她身上穿着的病号服领口处那里，绣着一个小巧的十六瓣菊。
　　这里，是橘家的产业。
　　在上杉越归来之前，蛇歧八家内部的内三家里，上杉家和源家已经名存实亡，只有橘家还有那么点人。
　　而在上杉越归来之后，人口凋零的橘家也相当的识实务，不仅相当果断的让出了大家主之位，更是让出了极大的权力。
　　对于其他人来说，上杉越可能凶名不显，但是对于橘家这些仅剩的老人而言，他们比任何人都明白上杉越的可怕。
　　——当初上杉越离开家族之际，可是差点将内三家给全部杀光。
　　对于上杉越，他们有种莫名的恐惧……以及憎恨。
　　<divclass="contentadv">
　　也正是因为此，对于那个在几年前找上门来的神秘势力的合作要求，他们没有任何的犹豫。
　　但是他们却怎么也没想到，被对方放在他们这边寄养的那个体弱多病的小女孩，竟然会拥有着如此恐怖的力量，甚至连那个上杉越都铩羽而归。
　　在医生给女孩扎吊瓶的时候，看着女孩身上那泛起的细小鳞片，整条手都是抖的……
　　他们以为自己收养了一个体弱多病走路都需要轮椅连院子门都出不去的小女孩，结果却没想到是养了一个不折不扣的怪物。
　　正当女孩出神的看着外面的天空时，她房间的门被人敲响，在敲门声响起的数秒后，一个打扮的相当艳丽的女人从门外走了进来。
　　“在看什么？”
　　似乎就算是早已熟识一样，在抬手朝着转头看向自己的女孩打了个招呼之后，女人大大咧咧的在床的另一边坐了下来。
　　【那边天台上有很多鸟，它们在说话。】
　　女孩没有说话，而是写了个字条举给她看。
　　“鸟吗……这样吧，改天我给你带几只鸟过来。”
　　片刻的沉吟后，女人做出了许诺。
　　“你喜欢什么鸟？杜鹃，画眉，还是鹦鹉？”
　　对于女人的询问，女孩却是歪了歪脑袋，而后伸手指了指面前的茶几。
　　虽然说还在打着吊瓶，但在女孩的面前却是摆放着一张大茶几，上面摆着一杯热气腾腾的热茶，然后就是各种各样的玩偶。
　　小怪兽和奥特曼并排坐在小汽车里，轻松熊和小黄鸡围着茶杯坐，芭比娃娃和尤达大师睡在格子布的小床上，身上还盖着蕾丝边的小被子。
　　而在桌上的一个黄色橡皮鸭子下面，压着一张似乎是老早就已经写好的纸条。
　　【任务完成了，游戏奖励呢？】
　　“奖励？当然有。”
　　拿起纸条看了眼上面的字迹，女人笑了起来。
　　“恭喜你完成了第一阶段的主线任务，你当前的等级获得了提升，并且获得了一定的金钱。但由于你没有将所有敌人给全部清除，所以奖励会下降一个档次。”
　　稍微的想了想后，女孩又给她写了张字条。
　　【最后出现的那个BOSS很强，打不过。】
　　“没关系，游戏嘛，只要你继续努力提升自己的等级和经验就行，攻略BOSS而已，咱们不差这一回，等等级和装备提升之后再进行攻略就行了。”
　　相当大气的，女人挥了挥手。
　　“一时的失败不要紧，反正可以无限重来，区区一个BOSS而已，还不是手到擒来？”
　　——歪着脑袋稍微的想了想后，女孩很是赞同的点了点头。
　　“行了，不说这个了，今天我可是给你带来了好东西。”
　　冲着面前的女孩眨了眨眼，女人变戏法般的不知道从哪里掏出了几叠游戏卡带放在了桌上。
　　“正好今天我有很多的空余时间，可以陪你好好玩下游戏，你今天想玩哪一个？”
　　“……咱全盘奉陪！！”
第62章火雾战士
　　夜色如水。
　　“怎么回来的这么晚？”
　　看着面前一直到现在才回来的源稚生，沐轻枳有些奇怪的问了起来。
　　“父亲找我谈了一些事，所以耽搁了点时间。”
　　将上身的衣领稍微的解开个扣子，看了一旁的源稚女一眼，源稚生在桌前坐了下来。
　　因为是刚从学校放学回家，所以他们两个身上穿的全部都是学校的那种制服，看上去很有股书生气。
　　“什么事？”
　　一边搅拌着杯中的牛奶，沐轻枳抬头看向了对方。
　　“父亲想让我提前加入执行局。”
　　坐直身体，源稚生平静开口。
　　“觉醒了皇血的我们，和学校里的那些学生比起来已经相当于一个异类，继续在学校待下去没有意义，在执行局历练几年后，我将会去往卡塞尔那边进……”
　　“你自己的想法呢？”
　　摆了摆手，沐轻枳打断了对方的话语。
　　“你是想从学校里辍学加入执行局，还是想继续的留在学校？我要听实话。”
　　执行局，蛇歧八家的暴力部门机关，专门负责对于叛逃家族的那些鬼的追捕以及清除工作，接触的都是最为黑暗的一面。
　　——可以这么说，执行局就是蛇岐八家手中最锋利的那把刀。
　　“……我想留在学校。”
　　半晌的沉默后，源稚生低下了头。
　　不同于源稚女，他和自己姐姐对话总是会偏向于这种过于压抑的氛围……他自己也搞不清楚原因。
　　之前在外面的时候，父亲对他说了很多话，包括什么是血之衰，什么是皇血背负的责任，但听着听着，他总是感觉有些茫然。
　　……血之哀？觉得自己格格不入？至少对于现阶段的他来说，他并没察觉到什么血之哀。
　　在学校里面，他只感觉前所未有的安宁，可能他打自从内心里就是一个渴望平静的人，喜欢自由自在无忧无虑的生活。
　　他会和同学们约好放学的时候去打电动，也会踩着单车和朋友一起在树荫下飞驰，他会偶尔偷偷的去看班上那些女生的裙角，也会在死党的怂恿下看一些带有不可言说颜色的书籍……前面那些年，他都生活在这种近乎于安宁的幸福平静氛围之中。
　　但是在某一天，这些生活全部离他而去。
　　早上起来时他发现自己身高长了很多，视力也突然间变得超强，力气大的能够直接将门上的门把手给拽下来，记忆力好得甚至能够记得昨天晚上吃的那盘菜到底有多少根……
　　在那一天，父亲告诉了他很多事。
　　包括蛇歧八家，包括他身上背负的皇血，包括他天照命的身份，包括他必须得背负起的责任……但他听了后却只觉得有些惶恐。
　　但不管他心中有多抗拒，他心里也始终明白，这一天必定会到来的，在晚餐结束父亲对他使眼神让他一起出去时他就意识到这一点。
　　——不管有多么舍不得，从今天起，他将正式离开普通人的世界。
　　“想留在学校就留下，父亲那边我会跟他说。”
　　将手上的牛奶推到对方面前，沐轻枳语气轻松。
　　“执行局那边就算人手再紧缺，也还没紧缺到让一个孩子上战场的地步，你老老实实完成自己的学业，别去想其他的事。想要进入执行局，等伱从卡塞尔那边进修回来再说吧，现在你还没那个资格。”
　　“但是……”
　　“没什么但是，我是姐姐还是你是姐姐？”
　　撇了撇嘴，沐轻枳从桌前站起了身，用一种不容置疑的语气说了起来。
　　“赶紧把牛奶喝了，然后我们进行一场对练，我和稚女在院子中等你。”
　　<divclass="contentadv">
　　这些年来，她从上杉越那里学到了不少东西。
　　作为被家族寄以厚望的皇，上杉越精通各种日本最纯正的古流刀术，而这些刀术，在之后又毫无保留的传授给了她。
　　像什么宝藏院袈裟刀、柳生新阴流无刀取、天然理心流天意棒、镜心明智流婆娑罗舞、镜心明智流逆转刃流、心形刀流四番八相……在以前源稚生他们还没觉醒皇血之前，她就是靠的这些精巧的刀术将他们给死死压制。
　　不过现在……只能说尽力而为。
　　……当然，这是在今天之前。
　　现在的她，已经今非昔比，眼下难得有了机会，自然要好好适应一下火雾战士的实力。
　　……然后把上杉绘梨衣给带回来。
　　……………………………………………
　　“你要加入执行局？”
　　第二天，蛇岐八家本部这里，看着面前找上门来的沐轻枳，上杉越一脸愕然。
　　“嗯，老头子你有好用的刀吗？借我一把。”
　　似乎像是早就预料到了对方的反应一样，沐轻枳一脸淡定的掏了掏耳朵。
　　“还有，如果可以的话，麻烦今天就帮我办理一下入职手续。”
　　“胡闹，你连血统都没觉醒。”
　　霎时间的，上杉越的脸色微微为之一沉。
　　“我能理解你的心情，但绘梨衣她毫无疑问的是已经觉醒了皇血以及言灵的存在，是当之无愧的皇，以你现在的状态，根本就……”
　　“在昨天晚上的对练中，大小姐她以一人之力压制住了少主他们的进攻。”
　　适时的，酒德麻衣插进了这场对话中，在略有些怪异的瞅了一旁的沐轻枳一眼后，她开口说了起来。
　　“大小姐的血统，好像已经成功觉醒了……？”
　　说到最后，她自己都有些不确定了。
　　作为昨晚唯一有在旁边围观完了整场战斗的唯一目击者，一直到现在，她也依旧无法将昨晚那名炎发灼眼的少女和旁边这个半躺在沙发上的家伙联系起来。
　　虽然说一些言灵确实能够改变人的外貌体格，比如说类似于青铜王座之类的言灵，但是一些最为显眼的特征是不会变的……这里特指黄金瞳。
　　——可以这么说，黄金瞳就是混血种的标配。
　　但是昨天晚上自家大小姐变身的那个景象，有哪一点哪里能够和黄金瞳扯上关系？空中燃烧的火雨，犹如火焰般燃烧的赤红眼眸……
　　她昨晚查了一晚上资料，也愣是没能找到一点能符合那种变化的言灵，虽然说操纵火焰的能力有点像是君焰，但是实质根本就不像。
　　“……你的血统觉醒了？”
　　稍微的愣了愣后，上杉越下意识的从桌后站了起来。
　　自从那次为了制作药剂在床上躺了六个月之后，对方的身体就一直没有再成长过，血统更是没有一点要觉醒的意思，所以一直以来，他心中是相当内疚的。
　　……尤其是在看到对方在这种情况下依旧进行艰苦锻炼的时候。
　　但是在现在，对方的血统觉醒了？并且还在对战中完全压制了稚生和稚女？
　　一时之间，上杉越有些怀疑自己的耳朵。
　　PS：早上好。
　　今天和编辑聊了一下，应该是无缘下一轮推荐了，数据比不上同期，同人又得打折，唉。
第63章蜘蛛切与童子切
　　在蛇歧八家内部的训练场里，上杉越特地的抽出时间来检验了一下沐轻枳的成果。
　　不得不说，对方给了他一个惊喜。
　　在那种被对方称之为火雾形态的变身状态下，对方的身体素质有了一个近乎于全方面的提升，那种程度下的对方，实力已经足以超过家族内大部分的混血种了。
　　“怎么样，老头子，现在的我应该够资格加入执行局了吧？”
　　火红的颜色自发丝上悄然褪去，保持着一个单膝跪地的姿态，单手拄着把木刀，沐轻枳略有些气喘的问了起来。
　　火雾战士战斗时的存在之力来源，皆源于体内的红世魔王，当红世魔王与契约者签订契约并进入契约者的体内之后，存在的总量就被固定。
　　使用力量之后，它就会像人的体力一样被消耗，但只要经过休息就又能恢复到固定时的总量，如果用一种简单的话语来描述的话，那些存在之力就相当于是支撑火雾战士战斗的蓝条。
　　因为现在还不熟练，所以每次变身结束之后，沐轻枳都会感受到某种程度上的疲惫，不过如果仅是昨天那种程度的话，她稍微休息下就会完全恢复过来。
　　但是在今天，似乎像是想要完全探知她的实力极限一样，上杉越一改之前的指导风格，攻势几乎完全不带停的。
　　在这个过程中，沐轻枳感觉自己就像是一只在大海上面临狂风骤雨的独木舟……待结束之后，她几乎累的都要说不出话。
　　“你先回房去休息一下吧。”
　　不知为何叹了口气，上杉越将手中的木剑随手放到了一旁。
　　“等中午的时候，留在这里吃饭。”
　　“等等，那答应好的刀呢？”
　　看着面前转身就要离开的上杉越，在一旁酒德麻衣的搀扶下起身的沐轻枳连忙的开口问了起来。
　　“你以为我现在是去干嘛？”
　　——回答她的，是上杉越那略有些没好气的声音。
　　“哦，那我要最好的，谢啦。”
　　上杉越：“………”
　　……………………………………
　　“……你真打算加入执行局？”
　　一边搀扶着沐轻枳往休息室那边走去，终究的，酒德麻衣还是忍不住的问了起来。
　　“是为了源稚生少主？”
　　也不怪她有这种询问，作为家臣，自然是得紧紧的跟在家主的身后，对方加入执行局，就同时代表着她和亚纪以及乌鸦他们也会加入。
　　其实对于这个，她个人倒是无所谓，乌鸦那个冷静的疯子估计也不会有什么怨言，但是亚纪的话……对方的性格很明显不适任这个工作。
　　……执行局是什么地方？
　　作为蛇岐八家手中最锋利的那把刀，在那里工作的人，接触的都是光明以下最黑暗的一面，不只是亚纪不适合那种地方，她认为沐轻枳也完全的不适合那里。
　　“他？我为什么要为了他？”
　　转头看了一旁的酒德麻衣一眼，沐轻枳一脸奇怪。
　　“但是伱毫无征兆的就……”
　　“什么叫毫无征兆，我现在和之前相比明明已经不一样了好吧，你没看见我刚才战斗时的英姿吗？”
　　“英姿？我只看到你被大家长花式吊打。”
　　酒德麻衣毫不客气。
　　“执行局那种地方真没什么好的，钱少事多，能够在那种地方长时间待下去的，都是帮神经病……停，想反驳我的话，你至少也说出一个执行局的优点。”
　　“优点……唔……有了。”
　　稍微的想了想后，停下脚步看向对方，沐轻枳一脸慎重其事的在面前竖起了根手指。
　　“执行局里面的黑色长风衣穿起来很帅。”
　　酒德麻衣：“………”
　　<divclass="contentadv">
　　“安啦安啦，我知道你心中的担忧，不过你大可放心，你妹妹不会掺和进来的，我对她有其他的安排。”
　　略微的耸了耸肩，沐轻枳重新转头看向了前方。
　　“等她高中毕业后，我就让她去卡赛尔学院那边进修去，你们的人生，没必要依附在我的身上。其实如果你想的话，你也可以一起……”
　　“那可不行，你知道的，我最讨厌学习了。”
　　毫不犹豫的，酒德麻衣打断了她的话语。
　　“我只擅长战斗，如果离开你身边的话，我估计八成的也只能去猎人网站那边挂名当个吃完上顿没下顿的可怜猎人了，你忍心吗？”
　　“猎人网站……改天麻衣你帮我在猎人网站上也注册一个号吧。”
　　在稍微的思考了会后，沐轻枳开口说了起来。
　　“至于ID的话，就用【炎发灼眼】好了。”
　　“注册账号倒是没什么问题，但是你要在猎人网站上注册这个干嘛？”
　　看了身旁的上杉枳一眼，酒德麻衣一脸奇怪。
　　“一般来说，混迹猎人网站的，大多都只是一些不入流的存在，当中甚至还混杂着不少普通人，你注册这个账号没意义的，用我的账号就行。”
　　“钓鱼。”
　　沐轻枳一脸深沉。
　　“……什么？”
　　一时间，酒德麻衣有些没听清。
　　“钓鱼。”
　　转头看向对方，沐轻枳很有耐心的将之前的话语给再度重复了一遍。
　　“我要钓一条很大很大的鱼。”
　　……………………………………………
　　“蜘蛛切，炼金武器，原名“膝丸”，刀铭“蜘蛛山中凶祓夜伏”，因源赖光斩杀土蜘蛛而得名为“蜘蛛切”，作为炼金武器一代代的传承了下来。”
　　指着面前摆在架子上的那把刀，上杉越正色开口。
　　“在蛇歧八家内部的藏刀里，这把刀可以称得上是其中翘楚了，本来我是打算将它作为礼物送给加入执行局的源稚生的，如果你要的话，你就拿它吧。”
　　“唔……还有吗？”
　　在上下打量了会面前的这把刀后，沐轻枳抬头很是严肃的问了起来。
　　“严格来说，我讨厌蜘蛛。”
　　上杉越：“………”
　　“……童子切，又名童子切安纲，伯耆国的刀匠安纲打造的炼金武器。源赖光用此刀斩杀堕落为死侍的酒吞童子而得此名。”
　　片刻的沉默后，上杉越带着她来到了另外一处刀架前。
　　“论起品质，童子切和蜘蛛切不相上下。”
　　“呃……还有吗？”
　　迎着上杉越的目光，在口中稍微的咳嗽了几声，沐浅色略有些心虚的挪开了目光。
　　“其实除了蜘蛛之外，我还讨厌童子……”
　　上杉越：“………”
第64章老子真可爱
　　在耐着性子带着上杉枳参观了家族藏刀室内的上十把名刀之后，上杉越得出了一个结论。
　　……对方就是故意来逗他玩的。
　　“我的姑奶奶，你直说吧，你到底想要什么刀？”
　　在对方第十三次以一种自己怕冷的理由否认了面前那把名刀【雪走】之后，停下脚步，上杉越一脸无奈的看向了对方。
　　之前他带对方参观的那十三把名刀，无论到底是哪一把，放出去都能够卖出天价，但是在对方这，却愣是没有一把能够入对方眼的。
　　“唔……我觉得只有适合自己的才是最好的，老头子你觉得呢？”
　　在稍微的思考了会后，沐轻枳一脸严肃。
　　“所以综上所述，我觉得还是由自己来量身打造一把适合自己的刀才是……”
　　“伱又要使用能力？”
　　还没等她把话说完，上杉越就皱着眉头打断了她的话语。
　　“那种能力虽说神奇，但终究是外物，最好不要过于的去依赖……想要使用那种能力的话，至少也得在你重新恢复生长之后。”
　　沐轻枳：“………”
　　在九年前，为了源稚生……或者准确的说是为了之后的上杉绘梨衣，她制造出了三只恢复血清。
　　但因为制造那几只血清而出现的后遗症实在是过于严重，再加上她这九年来一直没有长个，成功的让上杉越误认了她能力的本质。
　　一直以来，上杉越都以为她不长个的缘由，是因为那个能力带来的副作用，所以哪怕是【万能巧手】能力的开发可以给蛇岐八家带来巨大的价值，对方依旧强烈反对她使用那个能力。
　　贽殿遮那的品质是金色，想要制造出这件夏娜专用的专武，必须得用到最顶级的材料。
　　——这些东西，光靠她一个人可弄不来。
　　“呃……如果我说现在我已经长高了，你信吗？”
　　“呆毛长度不算。”
　　似乎像是早就看穿了她一样，上杉越瞅了她一眼。
　　沐轻枳：“………”
　　“这些炼金武器的品质不比你制造出的东西差，没必要冒着那个风险。”
　　略微的摇了摇头，一边说着，上杉越将一旁的那把【雪走】给拿了下来，然后直接拔刀出鞘。
　　在雪走出鞘的一瞬间，周边温度瞬间下降，隐约可见一缕寒气凝结在了刀锋之上。
　　“怎么样？考虑一下吧。”
　　掂了掂手上的那把刀，上杉越看向了她。
　　“【雪走】这把刀确实和你不搭，但是蜘蛛切和安纲切应该会很适合。”
　　“但是我觉得只有一把刀适合我……我知道老头子你在担心什么，但是现在我已经今非昔比了。”
　　在口中轻叹一声，沐轻枳反手指了指自己。
　　“只不过是为自己量身打造一把刀而已，不会有太多的后遗症的。”
　　“………”
　　“真的，我保证！！”
　　“……说吧，你需要什么材料？”
　　长久的沉默后，上杉越叹了口气。
　　“还有，不要想着和她……绘梨衣正面对抗，她不是现在的你能对付的了的。”
　　<divclass="contentadv">
　　有些事，其实并不需要说的太细。
　　……执行局里真的缺人到需要让源稚生辍学去顶上的程度？
　　真不见得。
　　让源稚生加入执行局，更多的是主动为对方抛出一个诱饵，毕竟执行局执行最多的业务，就是追捕那些堕落的鬼，也是最有可能和猛鬼众的那些人撞上的。
　　只要源稚生能够在执行局里面打出名声，便有极大可能性将绘梨衣给引出来，而面对绘梨衣那种存在，其他执行局专员碰上就是一个死，也唯有如源稚生那样继承了皇血的人，才有幸存的可能。
　　……坦白说，如果不是蛇歧八家这次铁了心的想要完全覆灭猛鬼众，绘梨衣还真不一定会出现。
　　他们已经等了九年，并且也找了九年，已经没那个耐心再等上个九年了。
　　“放心，我有分寸。”
　　摆了摆手，沐轻枳一脸自信。
　　“等我加入执行局中之后，不出一个月，我保证能够找到绘梨衣。”
　　……………………………………
　　上杉越一直是个雷厉风行的人。
　　在当天下午，沐轻枳和酒德麻衣以及乌鸦三人便拿到了执行局的入职证明。
　　至于酒德亚纪，不同于她的姐姐酒德麻衣，她这些年一直都在上学过着普通人的生活，所以沐轻枳也没有想要将对方给卷进来的想法，直接略过了对方。
　　只不过虽然说加入了执行局，但是在目前为止，她们三依旧是处于执行局的最底层，想要一路的往上爬的话，就得实打实的拿出战绩和功劳了。
　　——这一点，对所有人都一视同仁。
　　像原剧情中的源稚生，他能够一路走到执行局局长的这个位置，同样的也是靠着从底层慢慢历练。
　　房间内，看着面前镜中的自己，沐轻枳不由得陷入到了沉思之中。
　　在她入职了执行局之后，相应的制服也跟着发放了下来，其实关于制服什么的，并没有太大的标准，唯一的标配就是一件黑色长风衣。
　　本来她已经做好了自己等个半天的心理准备了，结果她倒是没想到，执行局这边竟然还真的有适合她尺码的制服在……
　　“……看起来还行？”
　　在仔细的打量了会镜子中的那个自己之后，伸手摸了摸下巴，沐轻枳一脸的若有所思。
　　【勉勉强强，一般般吧。】
　　适时的，系统的声音在她心中响了起来。
　　【话说起来，宿主好像也适应了裙子呢。】
　　“什么叫适应？裙子被发明起初，就是给男士使用的好不好？不信你大可以自己去查。”
　　撇了撇嘴，一边在心中随口回应着，沐轻枳跟着在镜子前摆了几个造型。
　　——正所谓是习惯成自然，前后整整九年的漫长时光，足以将她心中的某些小芥蒂给消除了。
　　不得不说，执行局的衣服突出的就是一个帅气。
　　“看，老子真可爱。”
　　看着面前镜子中的自己，双手插在腰间，沐轻枳一脸肃穆。
　　同一时间推门进来的酒德麻衣：“………”
　　ps：早上好……心力交瘁。
第65章最初的猛鬼众
　　作为蛇岐八家内部对外的暴力机关，执行局内部的工作向来就和阳光沾不上边，接触的都是光明之下最阴暗的那些事。
　　……尤其是在近期。
　　虽然说因为上杉绘梨衣的出现，让蛇歧八家和猛鬼众之间的战争暂时的平息了下来，但是那只是表像，暗地里依旧是波涛汹涌。
　　不说每时每刻，几乎是每天，蛇歧八家都会与猛鬼众之间爆发一定程度的冲突，双方互有胜负毫不相让。
　　本来在入职之后，沐轻枳是打算带着乌鸦还有酒德一起找家餐厅吃个晚饭什么的，只不过上面的任务下达的速度远比她想象中的还要更快。
　　所以到最后，她只好苦逼的和酒德麻衣一起坐在车内啃起了面包，而乌鸦则是坐在了前面充当司机。
　　“说吧，第一次的任务是什么？”
　　将手中吃完的面包袋子塞进面前的垃圾袋里，拍了拍手，沐轻枳转头对着身旁的酒德麻衣问了起来。
　　在她身旁，一把几乎都快有她人一样高的长刀靠放在了那里，因为准备材料需要时间，所以她暂时的从刀库里面将那把蜘蛛切拿了过来当做备用。
　　“一次查探任务。”
　　一边翻看着手中的文件，酒德麻衣微眯起了眼睛。
　　“在近段时间里，猛鬼众那方越发肆虐，蛇岐八家这边建立的多个教会学校都遭到了入侵，我们这次要去赶往的地点，就是位于神户山中的某个特殊学校。在一个小时前，蛇歧八家接到了那边发出的求救信息，然后之后就再也没有任何信息传出来了。”
　　“……教会学校？”
　　还是第一次听说这个概念，沐轻枳不由得稍微的愣了愣。
　　“怎么，蛇歧八家内部还信教吗？”
　　“在蛇歧八家本家内出生的混血种，在五岁时都会进行血统评测，血统安全的自然没什么问题，但像那些血统有缺陷的人，会被统一的送到这些学校中进行教育以及监视……最初的猛鬼众，就是从这些监牢里面逃出去的人所建立的。”
　　一边说着，酒德麻衣转头看了她一眼。
　　“只要蛇歧八家还存在，猛鬼众当中的那些鬼就永远不会消失，蛇歧八家与猛鬼众之间，其实是一体两面的关系。”
　　“也就是说在那种学校里面，关押着的都是那些五岁的孩子们？”
　　坐直身体，沐轻枳不自觉的皱起了眉头。
　　“五岁？那是他们被送到那里去的时间。”
　　酒德麻衣略微的耸了耸肩。
　　“在被送到那边之后，他们会一直在那里生活，接受教育和学习以及严密的监控，不过那里的教育直到高中就会停止，然后学校会将那些人吸纳进内部成为学校的校工，一直到40岁。如果在这此前的35年里他们的表现优异的话，他们会在40岁生日那天获得自由，拥有离开那个学校进入社会作为普通人生活下去的权利。”
　　——得易于沐轻枳的身份，作为家臣的她有提前接触这些信息的权利。
　　“40岁……我并不认为那个时候的他们有可以融入社会的能力。”
　　沐轻枳摇了摇头。
　　“但他们至少还活着，不是吗？我们现在作为执法人，不应该抱有太多的怜悯心。”
　　<divclass="contentadv">
　　不同于沐轻枳，酒德麻衣倒是一脸无所谓。
　　“作为执法人，我们的职责就是在阴影中维持混血种社会的秩序，其他的事情没必要管太多。如果对他们抱有怜悯，那就是相当于对普通人的不负责，毕竟那些人就相当于一个个定时炸弹，随时都有可能引爆。”
　　将手中那份文件随手放在一旁，酒德麻衣转头看向了沐轻枳这边，语气难得严肃。
　　“大小姐，我们之后接触的暗面还会有很多，希望你能提前做好心理准备。”
　　“……比如？”
　　“这样吧，我举个例子。”
　　稍微的想了想后，酒德麻衣在手上打了个响指。
　　“大约在60多年前，由未知原因，蛇歧八家受到了一次极其严重的重创。因为本家实力衰弱，对于各方面的监管就变得松懈了很多，于是在位于富士山那边某处设立的一个教会学校里，爆发了一场极其严重的恶性事件，当时负责管理那个学校的某个混血种，花了半个月的时间将整个学校变成了他发泄欲望的场所。”
　　说到这里时，酒德麻衣微眯了下眼睛。
　　“你可以试着去想一下，在那么一个与世隔绝的地方，一个手握权力并且满腹欲望的家伙面对学校里那些手无寸铁的孩子们，到底会发生些什么事。”
　　“……之后呢？”
　　仅是在脑中联想了一下，沐轻枳便皱起了眉头。
　　“那些学生们，难道没有反抗吗？还有学校里的那些教工校工们，总不可能都是坏的吧？”
　　“不加入就得死，那家伙可没什么顾忌，在当时那种混乱的战局下，没人会在乎发生在深山里的一个不起眼的学校中的事。”
　　酒德麻衣在口中轻哼了一声。
　　“至于之后？那家伙太小看那些孩子了，虽然说那些孩子们的年龄普遍不大，但他们全都是危险血统，一旦失控一个个都是怪物。在某天晚上，那家伙在睡觉的时候被那些孩子用铁链绑在了学校操场的正中心，连同其他人一起遭到了那些孩子们最为惨酷的报复……”
　　回忆起典籍上的那些犹如地狱般的描述，酒德麻衣摇了摇头，没有选择再继续说下去。
　　“虽然说猛鬼众是在近些年接到外在神秘势力的援助而崛起，但是实际上，它的起源要更早……那天晚上自那个学校里面逃出的人，是猛鬼众里面最初的鬼。”
　　“………”
　　伸手揉了揉眉心，沐轻枳没有回话。
　　……一时间内接触的信息太多，她得好好的去消化一下。
　　“放心吧，现在已经没有那种事了。”
　　看着自家大小姐脸上的表情，忍不住的伸手揉了揉对方的脑袋，酒德麻衣笑了起来。
　　“自那起惨案之后，本家加强了这方面的管控，不仅在学校的管理人员上进行了更加严苟的挑选，每隔上一段时间，还会有专门的执法人去学校中探访那些孩子的近况。”
　　“……毕竟只有在那种和平安宁的环境下，那些孩子们才不会堕化成鬼。”
第66章零号路鸣泽
　　晚间，一辆黑色轿车正在山路上疾行。
　　为了避免影响到人群，所以像那些特殊的教会学校都是建在了深山或者类似的了无人迹的地方，这样子做一方面是为了保密，一方面也是控制住了那些孩子们的活动范围。
　　虽然说像那些学校四周都建了坚厚的石墙，石墙上面甚至还张开了通电的铁丝网，但是在过往的时候，依旧的有胆大的孩子裹着绝缘布抓住铁丝网，成功地翻墙逃出了校园。
　　只不过由于学校位处于深山，所以就算是那位学生成功逃出了学校，之后也在那茫茫的深山中迷了路，在被救援队找到的时候，那个倒霉家伙已经渴的快脱水了，整个人没了半条命。
　　沐轻枳她们这个三人小队是在下午七点钟的时候接到这个任务的，但是等她们一路开车从东京市区赶到这边时，时间差不多已经快接近凌晨了。
　　——这里的位置，属实过于偏远了点。
　　接连几个小时的车程开下来，作为司机的乌鸦倒还是精神抖擞，而坐在后座的沐轻枳却已然是昏昏欲睡。
　　之前还能够偶尔的在路上碰到几辆车，但是自从拐进这条路之后，周遭真的是一个人都没有，边上也没有照明用的路灯，一切都显得黑漆漆的，只有车灯发出的微弱光芒。
　　在这种情况下，乌鸦也只能适当的降低了车速。
　　“乌鸦，距离抵达那边还有多久？”
　　身体半靠在酒德麻衣的身上，沐轻枳有些困倦的打了个哈欠。
　　接连几个小时的车程属实有些无聊，本来她还想找系统谈下话，结果没想到那货又晕车了……
　　“半小时。”
　　透过后视镜看了眼后坐的情况，乌鸦伸出中指扶了扶自己鼻梁上的眼镜。
　　“大小姐，您先休息一下吧，在后座那里有我提前准备好的毯子。”
　　“休息？但是……”
　　“好了，老实点躺好。”
　　沐轻枳口中一句话没说完，酒德麻衣就不由分说的将她的脑袋放在自己的腿上，然后径直的从后面取出乌鸦提前准备好的毛毯盖在了她身上。
　　“等到了地方再叫你，闭上眼睛。”
　　沐轻枳：“………”
　　——人生中的第一次膝枕jpg。
　　本来她是有点不好意思的，不过奈何汽车行进发出的声音像极了催眠曲，所以在迷迷糊糊间，她就不知不觉的睡了过去……
　　………………………………
　　“……嗯？”
　　眨了眨眼睛，沐轻枳猛然坐起了身。
　　在不知道什么时候，周遭的世界突然变得极度的安静起来，别说是汽车行进时发出的声音了，在那么一瞬间，她甚至连自己的呼吸声都感觉不到。
　　而除此之外……
　　看了眼空空荡荡的车厢，又跟着看了眼外面依旧沿着山路向前行驶的车辆，沐轻枳的脸色微微的变了变。
　　在不知道什么时候，酒德麻衣消失了，作为司机的乌鸦也消失了，但这辆车却依旧还在向前行驶。
　　……无人驾驶？
　　稍微的想了想后，将自己身上的毯子掀开叠好放到后备箱处，沐轻枳起身拿起了放在车窗旁的蜘蛛切。
　　只不过就在她打算用刀柄砸碎窗户跳车的时候，一个听上去略有些无奈的熟悉声音却突然间在她的身旁响了起来。
　　“这么长时间不见，结果你对我的态度就只是这样子吗？我还以为你会更欣喜一点呢。”
　　“呃……”
　　停下手中的动作，沐轻枳转头看向了身旁。
　　在不知道什么时候，一个男孩出现在了酒德麻衣原来的位置上。
　　对方穿的身黑色的小西装，领口戴着白色的丝绸领巾，一双颜色淡淡的黄金瞳正微笑的看着他。
　　<divclass="contentadv">
　　“好久不见，这是伱第二次闯入我的梦境。”
　　沐轻枳：“………”
　　…………………………
　　“……所以说这是你弄的？”
　　看了眼车窗外掠过的风景，重新坐回到位子上的沐轻枳脸色很是有些古怪的问了起来。
　　——她怎么也没有想到，自己竟然会在这里再度碰到零号。
　　“不是哦，是你主动的闯入了我的梦境。”
　　貌似心情很好的样子，双手放在身后撑着身体，零号坐在位子上晃着脚。
　　“我那边正在给我的员工布置任务呢，结果就突然间发现有个熟悉的人闯入了我的梦境之中，所以我就顺带过来看一下了。”
　　一边说着，零号在她身上上下打量了一眼，然后很是满意的点了点头。
　　“这么长时间没见，你的品味终于有了提升，短裙配长筒袜加长风衣很适合你。”
　　沐轻枳：“………”
　　“对了，这些年你和雷娜塔到底跑哪里去了？”
　　下意识的裹紧了身上的风衣，沐轻枳很是果断的转移了话题。
　　“既然你在附近的话，那么雷娜塔呢？她应该是和你在一起的吧？”
　　“雷娜塔……她现在叫零，她的父母不要她了，所以我把我的名字给了她，她现在在另一个地方，现在在日本这边的是我另外一个员工。”
　　略微的歪了歪脑袋，零号开口说了起来。
　　“还有，我现在有名字了，你可以叫我路鸣泽。”
　　“员工……所以说你现在这是当老板了？”
　　上下瞅了眼面前一副小大人打扮的零号，沐轻枳很是有些好奇的问了起来。
　　“还有，别回避我的问题，这些年你们到底跑哪里去了，我有尝试着找过你们，但根本找不到。”
　　“嗯……大概去了一个很远的地方吧。”
　　在像模像样的思索了会后，路鸣泽笑嘻嘻的说了起来。
　　“还有哦，我现在不是老板，而是在一家黑心公司里面当员工，每天朝九晚五很累的。”
　　“……你继续编。”
　　“好啦，难得故友重逢，聊些其他的事情吧。”
　　路鸣泽笑了起来。
　　“如果不是零发现了霍尔金娜她们，我还不知道你在日本这边呢，本来是打算将某件事安排好之后，就过来找你的，结果没想到竟然在这里碰面了。”
　　“嗯，所以这一定是特别的缘分。”
　　双手环抱胸前，带着些许抢了对方员工的心虚，沐轻枳一脸肃然的点了点头。
　　“似是许久未见，恰似故友相逢。”
　　ps：早上好(づ●─●)づ
　　求追读，新一个星期的追读……
第67章攻坚战？不存在的
　　晚间山路上，一辆无人驾驶的汽车正在其上疾行。
　　“黑石官邸……你买那东西干嘛？”
　　听着身旁路鸣泽的讲述，沐轻枳一脸古怪。
　　兴是许久未见的缘故，对方对她倒是挺坦诚，她只是随意的询问一下对方来这边干嘛，路鸣泽就很是痛快的将自己此行的目的和行程全部都告诉了她。
　　对方这次来这边除了想要来蛇歧八家找她之外，同时的还顺带斥巨资买下了一栋位于崖上的别墅，也就是所谓的黑石官邸。
　　黑石官邸她知道，那是一栋被建在崖上的别墅，周边围着黑色高墙，四面环海，高墙和刀削般的峭壁融为一体，端的是易守难攻。
　　“我养了两只猫，但是不知道放在哪里，所以就干脆买个别墅养着了，之后有时间你可以去逛逛，那边的风景还算是不错。”
　　单手放在膝盖上拄着下巴，在侧头看着她打量了会后，路鸣泽突然低声笑了起来。
　　“倒是你，一晃过去了这么多年，伱怎么连一丁点的个子都没长？”
　　“还好意思说我，你不一样一点没长个？”
　　一把拍开对方想要摸自己脑袋的手，瞅了一旁一脸无辜的路鸣泽一眼，沐轻枳显得很有些没好气。
　　“我这边的情况有点复杂，严格来说，我现在算是蛇岐八家里……”
　　“上杉家那个传说中的大小姐嘛，我知道。”
　　没等她把话说完，路鸣泽便打断了她的话语，支起下巴看着她，路鸣泽煞有介事的点了点头。
　　“零在探查到了你的消息后，以一瓶伏特加为报酬拜托薯片妞查阅关于你的信息，在蛇歧八家内，你的身份信息是保密的，所以很有花了番功夫，如果不是她那边实在走不开的话，这次来日本这边的人应该是她。”
　　“……薯片妞？”
　　“之后你会遇到的，我手下的一个员工，等她将黑石宅邸那边的事情处理完后，我会让她过来找你。”
　　从座椅上站起身，路鸣泽伸了个懒腰。
　　“时间不多了，有些事情，还是等之后再说吧，长时间把你留在这里不好……对了。”
　　像是突然间想到了什么，路鸣泽转头看向了她，眼眸中金黄色的微光微微荡漾。
　　“这次能再见到你，我很高兴。”
　　“呃……”
　　下一刻，沐轻枳在一阵摇晃中睁开了眼睛。
　　“终于醒了？”
　　看着面前睁开眼睛的女孩，酒德麻衣微松了口气。
　　“刚才你无论怎么样都叫不醒，如果你再不睁开眼睛，我都打算直接往你脸上喷水了……老实交代，你昨天晚上是不是又熬夜了？”
　　沐轻枳：“………”
　　……她好像有点明白路鸣泽在走之前所说的那句话是什么意思了。
　　“咳咳……那什么，这是已经到了吗？”
　　在口中稍微的咳嗽了几声，一把拿起放在车门旁的蜘蛛切的同时，沐轻枳转头看向了车窗外。
　　车子已经停下，外面一切都黑漆漆的，黑暗当中透不出一点光。
　　乌鸦已经下车，此刻正候在车门外等着她们。
　　“唔……看起来我醒的还挺准时的？”
　　“准时？那确实是挺准时的，我们等了你整整十分钟。”
　　——在她身后，酒德麻衣语气幽幽。
　　“面对这种情况，你就没什么话要说吗？”
　　“呃……我的睡眠质量不错？同时还不认床？值得夸奖？”
　　酒德麻衣：“………”
　　<divclass="contentadv">
　　“好啦好啦，别浪费时间了，我们抓紧时间去执行任务吧。”
　　打了个哈哈，沐轻枳拿起蜘蛛切推开车门下了车。
　　车外，乌鸦老早的等在外头，之前白天这里似乎是有下过一场雨，地面都是潮湿的，空气中明显的有股水气的味道。
　　沐轻枳才刚走下车，一股扑面而来的寒气便让她不由自主的打了个冷颤。
　　乌鸦车停的地方似乎是位于位于一处缓坡上，往前走上几米便是一个断层式的斜崖，这里实际上已经没有路了，是乌鸦他硬生生的开过来过。
　　而在缓坡下方处，是一个建筑面积还算是较宽敞的学校，食堂操场医务室教学楼什么的都一应俱全，只不过和普通学校相比起来不同的是，这个学校的周边盖有着一层厚厚的高墙，高墙上面还遍布通了电的铁丝网。
　　能够进出整个学校的入口，唯有高墙正门处那个厚实的铁门，一眼粗略的看上去，下方的学校并不像是个学校，反而更像是某个特殊监狱。
　　“里面信息被完全隔绝了，并且灯光全是灭的。”
　　走到她的身边，酒德麻衣低声开口。
　　“距离上次接收到求救信息，差不多的是在六个多小时前，如果不出意外的话，里面……”
　　“里面肯定是出了意外？”
　　沐轻枳转头看向了对方。
　　“……你能正经点不？”
　　脸色微微的为之一黑，酒德麻衣伸手指向了下方那个处于黑暗中的寂静学校。
　　“最好的情况，是学校里面没了人，猛鬼众的那些家伙已经带着战利品撤离，我们是赶过来探查情况并且收拾残局的。而最糟糕的情况，无异于……”
　　“它们埋伏在了学校中，准备给我们致命一击。”
　　接过酒德麻衣的话语，一边将手中的手枪上膛，乌鸦沉声开口。
　　“能够进入学校的通道只有正门，方才大小姐你还没醒来时，我有借助远光夜视仪查看了一下，大门处那里是处于紧锁的状态，虽然我们有通行密码，但我个人不建议从大门突破。”
　　在敌暗我明又是以逸待劳的状态下，他们这边太被动了，就算是混血种，被枪打中要害也是会死。
　　对方甚至不需要过多的埋伏，只需多找几个人躲在暗处看到有人进去就直接开枪狂扫就行，这种简单的工作就连普通人都能胜任。
　　“唔……你的想法呢？”
　　稍微的想了想后，沐轻枳转头看向了身旁的酒德麻衣。
　　“……我个人可以先从围墙那边潜入进去。”
　　在盯着下方的学校打量了会后，酒德麻衣开口做出了回答。
　　“这种黑暗的环境，正适合我的言灵施展，等我摸清楚里面的情况之后，你们再……”
　　“乌鸦，你怎么看？”
　　没等酒德麻衣把话说完，沐轻枳便转头问向了一旁的乌鸦。
　　“等待天亮。”
　　毫不犹豫的，乌鸦做出了回答。
　　“大小姐您的安全才是最重要的，等天亮之后才是最合适的……”
　　“行了，你们可以不用说了。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳将几样东西分别递给了身旁的俩人。
　　“接下来的事你们不用管，直接跟着我上就行……冲它丫的。”
　　酒德麻衣/乌鸦：“………”
第68章樱井小暮（求追读）
　　前后九年时间，在不缺资源的前提下，沐轻枳有足够的时间将自己身上的装备更新换代。
　　虽然说她听从了系统以及上杉越的建议没有将实力全部都寄托在那些道具上，但是提前制作并储存一批有用的小道具还是没问题的。
　　道具的品质，从低到高分别分为无品级，白色，绿色，蓝色，紫色，金色。
　　在这其中，如果想要制作紫色及其以上品级的道具的话，常规的材料已经无法满足了，必须得用到那些蕴含超凡力量的特殊炼金材料才行……比如说贤者之石。
　　也正是因为此，所以沐轻枳她手上的道具大多是以白色和绿色为主，蓝色少量，至于紫色的话，只有一个被她一路升级到了紫色用的储物道具。
　　————————————
　　【物品名称：呐戒】
　　【品级：紫色】
　　【效果①：储物。内置100个格子的储物空间，放入储物空间内的物品时间静止，不可存放活物，每个格子的储存面积为十立方米。】
　　【效果②：呐呐。每次取出或放入物品时，该戒指有一定几率发出呐呐的声音，声音大小可自主调节。】
　　【备注：储物戒？没什么用，本系统强烈建议玄铁锁子甲肚兜！！】
　　————————————
　　刨除掉意义不明的效果②和更加意义不明的系统备注，这个【呐戒】的实用性相当强，不仅可以当做绝对保鲜的永恒冰箱，还可以当做垃圾桶来使用，实属是懒人福音。
　　因为这东西是随意念操纵，所以沐轻枳她一般是将其给挂在脖子上的，使用起来很方便。
　　“竹蜻蜓，以前的时候给你们玩过的。”
　　一边将手上的竹蜻蜓戴上，沐轻枳一边在口中解释了起来。
　　“至于旁边的那个巧克力豆，则是隐身药丸，吃下去之后就可起效，但需要注意的是，隐身药丸的隐身效果会在你主动攻击对方的时候解除，并且隐身的时长只有十分钟，你们需要注意一下。”
　　“呃……”
　　看着自己手上的两样东西，乌鸦一时间内略显得有些茫然。
　　他敏锐发现，这一次的任务，好像和自己想象中的有点不太一样……
　　“……对了，伱们再把这个拿上。”
　　在稍微思索了会后，沐轻枳又分别的将一把玩具手枪拿出递给了两人。
　　“这个枪发射起来没声音，被子弹击中的人会陷入沉睡，为了避免引起大动静，等下就用这个解决。”
　　“我觉得扭脖子更方便……行吧，怕了你了。”
　　眼角略微的抽了抽，酒德麻衣接过了对方手中那把造型可笑的玩具手枪。
　　她从小接受的就是忍者训练，觉醒的言灵又是最适合潜入作战的【冥照】，只要给她时间的话，她有足够的信心在被人察觉之前杀光这个学校里的所有人。
　　……不过现在好像不需要了。
　　借助竹蜻蜓以及隐身巧克力豆，她们一行三人神不知鬼不觉的自高空处潜入到了学校之中。
　　虽然说巧克力豆能够让她们身形隐去，不过这同时也造就了一个尴尬的局面，因为她们自己也看不到其它人了，不过她们的主要目标就是潜入调查，所以这点小缺陷倒是无伤大雅……
　　………………………………
　　浓厚的夜幕中，整个学校安静的可怕。
　　<divclass="contentadv">
　　在自空中落下之后，她们三人便很有默契的分开行动了起来。
　　酒德麻衣去找寻学校的供电设施将整个学校重新通电，而乌鸦则是趁着隐身的便利开始清查探索起学校目前的状况。
　　作为蛇歧八家投资新建的特殊学校，学校内部是有一定的安防力量存在的，虽然说混血种就那么几位，但是那些警卫人全部都是训练有素且人高马大的壮汉。
　　在有足够热武器支撑的前提下，这些警卫并不一定比那些混血种要差，唯一输的地方，也就是混血种持有的那些诡异且无法预防的言灵而已。
　　但是在现在整个学校陷入全员静默的前提下，乌鸦估计那些警卫应该是凶多吉少。
　　只不过让他没想到的是，虽然说他确实的是有在学校里面发现了一些血迹，但是却并没有找到类似于尸体一类的东西，似乎是已经被清理掉了。
　　不仅如此，在学校的医务室内，他还找到了那些因受伤而被搬到这里接受治疗的那些人群，虽然说这些人都处于莫名的昏睡状态，但是他们却全部都还活着。
　　在一一的查看了一下这些人的情况之后，乌鸦心中的疑惑是越来越重。
　　从这个学校现在的种种情况来看，分明是有人已经提前终止了学校内的混乱，说不定还打退了那些入侵的猛鬼众。
　　……在他们之前，有其他执法人赶过来了？
　　正当乌鸦沉吟间，他却突然间发现在操场那边亮起了火光，当他赶到这边时，却发现酒德麻衣和大小姐她们已经在这边了。
　　而在操场的地面上，则是立着几个方形的火把，火焰在火把上就像是张定格画。
　　“供电系统被破坏，完全无法维修。”
　　见他赶来，酒德麻衣在对着他摇了摇头后，而后跟着把视线看向了前方。
　　也是在这个时候，乌鸦才发现在自家大小姐面前站着一个年龄约十一二岁的女孩。
　　女孩身上穿着这个学校特制的那种校服，上面浸染了大片的血迹，似乎像是在之前经过了一场恶战。
　　不过与之相反的，女孩脸上的神情却相当平静。
　　“发生在这里的动乱，是被你处理完的？”
　　看着面前的女孩，微皱着眉头，沐轻枳将之前的问题给再度重复了一遍。
　　“突然有敌人进攻这里，很多人死掉了，那些人还想将我们给一起带走，我不想走，所以就带领着同学们一起将那些人给打退驱逐了出去。”
　　女孩的语气平井无波，声音平淡的就像是在诉说一件再也普通不过的小事。
　　“我来自于蛇歧八家当中的樱井家，名字叫做樱井小暮，你们应该可以查阅到关于我的资料。”
　　“樱井小暮……”
　　似是想到了什么，抬头看着面前的女孩，沐轻枳微眯起了眼睛。
　　“所以呢，点名要和我谈话，你的要求是什么？”
　　“功劳可以全归你们，我的要求只有一个，让我获得自由。”
　　直视着她的眼睛，樱井小暮的语气显得相当认真。
　　“除此之外，别无所求。”
　　PS：早上好。
　　周一周二的时候求追读，推荐是在周二时候排的，不能进第四轮推荐就全看追读了(づ●─●)づ
第69章“鬼”的自白
　　蛇歧八家中的人，在自五岁那年的血统判定结果出来之后，命运就会走上两个分水岭。
　　血统评价安全的还好，但是一旦你的血统被评定为危险血统，你的人生将从此注定暗无天日。
　　在樱井小暮的印象中，她已经在这里待了差不多快八年的时间，五岁之前的记忆是幸福快乐的，而五岁之后的记忆，却只剩下了漫无天日的黑暗。
　　哪怕时间已经过去了很多年，樱井小暮依旧能够相当清晰的回忆起发生在那一天的所有事，那天看上去和往常时候没什么不同，在上午接受完检测后，下午她和自己那同父异母的弟弟坐在客厅中用彩笔画着画。
　　那天下午天很蓝，阳光也很好，慵懒的自檐下投下了大片的阴影，姐弟俩有一搭没一搭的聊着，尽情畅想着自己的未来以及以后的梦想。
　　……然后，一切都变了。
　　她和自己的弟弟被分别带上了两辆车，自己的父亲樱井孝三郎站在门口处目视着她们，脸上没有了以往的慈爱，看向她们的视线中满是冷漠。
　　然后，她被那些看上去很吓人的黑衣人给带到了这个学校，当时她有怯生生的伸手扯了扯一个人的衣角问自己什么时候回家，但回应她的只是对方那不耐烦的冰冷眼神。
　　……对方看她的眼神，就像是在看一个怪物。
　　就和她离开家时自己父亲看向她的眼神一样，一样的冰冷，一样的漠然，一样的……厌恶。
　　在最开始时，她还在心中抱有着自己的父亲会来这里看望她的想法，想着自己只要在学校里面表现好就能够获得回家的机会，所以她一直都有努力的做一个乖孩子，不哭不闹，什么事情都自己做。
　　在学校里，每年她的成绩都是最好的那一个。
　　……但是没有用。
　　她的父亲一次都没来看过她，那些优异的成绩也不能够让她获得自由，她所做的一切，全都是无用功。
　　曾经有段时间，她将希望放在了每年他过生日时都会来看她的那些黑衣男人身上，那些人统一穿着考究的黑色西装，西装衬里上绘制着绚烂狰狞的鬼神图，据说他们是这个国家里的执法人，在阴影中维护者混血种社会的秩序。
　　每年过来看她的执法人都不一样，有的执法人看起来吊儿郎当，会特意的给她带来一些生日礼物，而另外一些执法人，则是威严的令人不敢直视。
　　……这些执法人，是她与外界接触的唯一途径。
　　于是她将目标放在了这些执法人身上，希望从他们身上找到突破口，所以她花了几年的时间选定了一个看上去对她最友善也是最好说话的执法人，想让对方推荐自己，让自己也成为这些人中的一员。
　　在听到她的请求时，那个执法人先是愣了愣，然后满脸笑容的一口答应，并且隔着钢化玻璃给她递过来一一袋绸鱼烧说是生日礼物。
　　那一天，她心中满是欢欣雀跃，一个人在操场上肆意奔跑，感觉周围的风声都在为自己庆祝。
　　但是在当天晚上，她却得到了一个噩耗。
　　……那名很好说话的执法人，这一次给她的回访档案贴的是橙色标。
　　<divclass="contentadv">
　　每年生日固定一次的探望，执法人都会根据她的情况以及一些询问的回答给她的档案贴出色标，贴上绿色或者黄色的色标就算过关，但是如果是橙色的话，监控就会加强，至于红色……得了这个色标的学生当天就会在学校里消失。
　　在之前那些年，她得到的色标全都是代表着安全的绿色，但是因为她问出的那个问题，那一年她亲手的将自己给推进了地狱。
　　不仅她的日常行动受到了限制，就算是上厕所洗澡也不被允许单人相处，在晚上睡觉时，她还会被迫穿上厚厚的拘束衣，被铁链牢牢的锁在床上。
　　那些人说她很危险，下一次如果还有那种想法就会变成红色标，不过因为她之前的表现很好，所以希望她在接下来一年里得到改正，重新的变得正常起来。
　　修女会亲吻她的额头希望她能够快点好起来，并且虔诚的为她祈祷，但是躺在床上的她却只觉茫然。
　　她不知道是自己追求自由犯了错还是想要成为执法人这点犯了错，也不明白为什么那名执法人前脚微笑着答应自己后脚就给出自己那个评价……无法理解。
　　——在这个学校里，她们似乎不被允许拥有那种危险的特殊想法。
　　自那之后，她就逐渐变得沉默寡言起来，以往好动的她，现在能够一个人在一个角落看着天空发呆坐上一整天。
　　修女一脸欣慰的说她表现的越来越好了，但是她却感觉自己的心脏一天天的变得越来越空。
　　有些时候她会看向学校那布满了铁丝网的高墙，但是很快的就会移开目光，在这里的学生，不应该也不允许对外面的世界产生渴望。
　　……逃离这个学校的想法，是某天她突然间看到一只好奇的在校外打量着她们的小鸟时生出的。
　　她不能允许自己在这么一个地方逐渐腐烂，也不允许自己一点点的沉沦，虽然她对于外面的世界完全一无所知，但至少那里有她想要的自由……哪怕获得自由的代价是死亡。
　　……她似乎真的等到了这个机会。
　　一伙来历不明的人群攻占了学校，那些人的人数很少，但个个都是精英，学校的那点安防力量在那些人面前不值一提。
　　那些人召集了他们这些学生，说他们是猛鬼众，以前是和他们一样的存在，这次攻占这个学校是来给他们带来自由和解放，让他们随同对方一起离开……有些人心动了，有些人却只是单纯害怕，但却没有任何人愿意第一个站出来。
　　面对这种情况，那个站在台上的女人却只是毫不在意的笑了笑，说自己能够理解她们的心情，但她尊重她们的想法和抉择，说自己愿意给她们另一个机会，但这个机会只有给一个人……
　　看着站在自己面前的女孩，樱井小暮一脸认真的将己的诉求给再度重复了一遍。
　　“……我想获得自由。”
第70章我上面有人（求追读）
　　第73章我上面有人（求追读）
　　天色微明。
　　在这个位于深山中的特殊学校里，天亮的似乎总是很早。
　　“一共有23人死亡，48人受了不同程度的伤，除此之外，尚且还有19个孩子从学校里消失不见。”
　　站在沐轻枳的身旁，乌鸦一脸凝重的将这个学校的现况做了个汇总。
　　“普通人的尸体都被胡乱的丢在了某个房间里，但是那些混血种的尸体，却全部都被人给带走了。”
　　“……家族的人什么时候到？”
　　稍微的想了想后，沐轻枳开口问了起来。
　　“大约在11点，善后团队已经在往这边赶了。”
　　乌鸦低头看了眼手表。
　　“那就等到11点吧。”
　　单手撑着身体，沐轻枳从高台上跳了下来。
　　“还有，这一次行动的整体报道，乌鸦你来写。”
　　“呃……”
　　虽然说死了很多人，但是还是有那么一部分幸存者在的，在乌鸦和酒德麻衣的组织下，学校里面的秩序恢复的相当快，甚至就连操场地上那些凝固的血迹，也已经有连夜的被人打扫干净。
　　如果不是墙上那些残留的弹孔和空气中依旧挥之不去的淡淡血腥气味的话，没人能够想得到在一天前这里发生了一起血案。
　　“怎么样，有查出什么吗？”
　　径直走到一个僻静处坐下，沐轻枳扭头对着身旁的空气问了起来。
　　“难说。”
　　随着一个声音的响起，酒德麻衣的身形自空气中显现了出来。
　　“根据樱井小暮的说法，那些来袭的人提前带走了一部分愿意和他们离开的孩子，留下的那些人则是打算将学校所有人给全部杀光。为了不束手待毙，她带领着孩子们解决了那些人，在将伤员给安置好之后安静的等待着我们的到来……在房间内那些堆积的残骸里，我确实是找到了一些不属于这个学校人员的尸体，而根据伤口上的检测对比，也确实是和孩子们以及樱井小暮的说法对上号。”
　　“……所以？”
　　看着面前的酒德麻衣，沐轻枳略微的歪了歪脑袋。
　　“那个女孩，还是不可信。”
　　酒德麻衣正色开口。
　　“一切都太过于巧合了，那些证据几乎像是摆明了给我们看的，虽然说在逻辑上，一切都没有什么漏洞经得起推敲，但是出于直觉，我还是不信任对方。”
　　“唔……你有没有想过，为什么猛鬼众能够找到这里？”
　　稍微的想了想后，沐轻枳突然间问出了一个毫不相干的问题。
　　“这些学校地处偏僻不说，并且几乎的不与外界来往，路又这么难走，位置在蛇歧八家内部更是绝密，在之前一直被蛇歧八家打压的猛鬼众，它凭什么能够精准的找到这里来？”
　　“你的意思是……伱怀疑家族内有内奸？”
　　心中略微的动了动，酒德麻衣开口问了起来。
　　“不是怀疑，是一定有。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳看向了远处。
　　……在蛇歧八家内，最需要提防是哪一家？
　　毫无疑问，内三家中的橘家。
　　赫尔佐格能够以外来者的身份做到橘家家主甚至就任蛇岐八家大家长的位置，要说橘家没问题，她是绝对不信的。
　　<divclass="contentadv">
　　她有怀疑过上杉绘梨衣就藏在橘家之中，在过去几年里有拜托过上杉越调查橘家，但奈何对方自上杉越归过来之后就显得相当低调，就算是有心去查，也根本查不到什么。
　　……更何况以橘家的地位，上杉越也没有那个理由大张旗鼓的去调查。
　　她们只能保证橘家明面上的产业没问题，但是对方暗地里置办的产业，根本就无从查起，毕竟在上杉越归来之前，掌握大权就任大家主之位的可是橘家，想要藏起什么再容易不过了。
　　本来沐轻枳是打算趁着自己上任执行局的这个机会慢慢去调查橘家找到关于上杉绘梨衣的线索的，不过她倒是没有想到，自己这边还没有行动呢，对方似乎就已经开始行动了……
　　她们刚刚上任执行局，猛鬼众就突袭了这处位于深山中的学校，虽然说可以用巧合来形容，但是如果再加上樱井小暮的这件事的话，那就不能算巧合了。
　　樱井小暮，原剧情中猛鬼众里的三号人物龙马。
　　对方在五岁时被确认带有危险血统，于十四岁从家族中叛逃，然后在猛鬼众中长大。
　　光从这份履历上来看，以对方的性格，根本就不可能做出委曲求全这种事，更大的可能性是在猛鬼众来袭的时候跟着对方一同离开，而不是想要就着这个功劳来和她们谈条件。
　　……身为潜在的“鬼”，对方怎么可能获得自由？
　　别忘了，执行局里面的人，可是专为杀鬼而生，心冷的就好像在大润发里面杀了十年的鱼一样，对方的这种说辞，也只能够去专门骗一骗新出茅庐的家伙了。
　　……比如说她。
　　特意瞄准了她的性格弱点，要说这后面没有邦达列夫的授意，她打死都不信。
　　毕竟她给邦达列夫留下的印象，就是一个单纯且心地善良的烂好人形象……
　　“需要我在这里干掉她吗？”
　　心中略微的动了动，酒德麻衣开口问了起来。
　　“既然确认对方别有用心的话，将危险提前扼杀于摇篮之中是最好的抉择。”
　　“别整天打打杀杀的，你身上杀气有这么重吗？”
　　脸色略微的为之一黑，沐轻枳抬头瞪了对方一眼。
　　“现在是法制社会，凡事都要讲道理，就算是对方别有用心，但是你也不能否认是对方确实有干掉了一部份猛鬼众成员减少了损失。”
　　“那你说怎么办？”
　　摊开手，酒德麻衣一脸无辜。
　　“作为随时都会暴走的“鬼”，她手上沾了血，危险性更重了，家族是不可能放她自由的，只会给予她更加严密的监控。”
　　“唔……执行局一个标准小队满编的话，我记得是四个人吧？”
　　“四个人？确实是没错……等等，你不会是想要把她召入我们的团队里面来吧？”
　　突然间反应过来，看着面前的沐轻枳，酒德麻衣一脸古怪。
　　“一个预定的“鬼”，怎么可能成为执行局当中的成员？家族那边是不可能通……”
　　“没事，大家长是我爹，没问题的。”
　　伸手向着上方指了指，沐轻枳一脸的神秘。
　　“我上面有人，好说话。”
　　酒德麻衣：“………”
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　生死攸关的一天啊，求追读，能不能进第四轮推荐，可就全看这两天了，拜托在这两天将更新章节翻到最新一页吧……跪谢！！！
第71章好孩子绘梨衣
　　第74章好孩子绘梨衣
　　在离开那个学校时，沐轻枳带上了樱井小暮。
　　没实力的善良，一般被称作为圣母，而有实力的善良，则叫普度众生。
　　樱井小暮现在没做过什么坏事，她这边却也正好缺一个队友，与其让对方加入猛鬼众按原剧情成为所谓的龙马，还不如放在身边好好调教……呸调校。
　　以她现在实力，她不怕对方弄什么小动作，只怕对方一直死躲的不出来，只要那些人依旧在意樱井小暮这颗棋子，那么她便有了顺藤摸瓜的机会。
　　并且再说了，难得有机会来到这个世界，怎么可能对原著中的那些悲剧视而不见？
　　否则的话，她也不会主动放弃熟知剧情的这个最大优势，在开头就铁了心的要干死赫尔佐格了，当时要不是邦达列夫在旁边，她铁定得在对方坟头蹦迪……
　　在龙族里面，论恶心程度，赫尔佐格绝对能排上第一，这种老阴逼还是早点死了最好。
　　沐轻枳承认，自己或许是有点同情心泛滥，看不得那些人间悲喜，但是只要有足够的实力支撑，一切都不成问题……真当她九年闭关白闭的？
　　历经几小时的车程后，沐轻枳她们重回东京市区。
　　在吩咐乌鸦和酒德麻衣暂且去安置樱井小暮以及教导对方一些常识和规则之后，带着一身的风尘仆仆，沐轻枳径直的去往了上杉越那边。
　　虽然说已经正值饭点，但是上杉越却依旧还待在大家长的办公室里，在看到她归来时，对方有抬头和她打了个招呼。
　　“怎么了？老头子你的脸色看起来不太行啊……”
　　看着面前的上杉越，沐轻枳不由得皱起了眉头。
　　“你刚才的表情，看上去相当狰狞……是又发生什么事吗？”
　　“我刚才的表情……很狰狞？”
　　稍微的愣了愣后，上杉越伸手摸了摸自己的脸。
　　“你说呢？并且还不是一般的狰狞，我算是知道刚才那个门口处碰见的那个秘书小姑娘为什么会是一副快被吓哭的表情了。”
　　撇了撇嘴，一边在口中嘟囔着，沐轻枳将手中的蜘蛛切放在了桌上。
　　“伱刚才的情况，简直就像是一条饿了几天的狼狗追在人后面跑……”
　　“狼狗……那不叫狰狞吧？”
　　看着面前这个便宜女儿，上杉越一脸无奈。
　　“一般来说，被狼狗追着跑的话，脸上的表情大概会是惊慌失措。”
　　“呃……有没有可能我说的不是前面被追着跑的那个人？”
　　“不是人？不是人难道还能是……”
　　突然间的，上杉越沉默了下来。
　　“我没说啊，老头子你自己想的。”
　　在面前上杉越那沉默的注视着她的目光中，沐轻枳很是果断的举起了双手。
　　“但是老头子你刚才的表情，确实是一种发疯想要咬人的狰狞……是因为绘梨衣的事？”
　　朝着上杉越面前的桌面上看了一眼，在口中轻咦一声，沐轻枳转移了话题。
　　“在这几天里，绘梨衣又出现了？”
　　“……差不多吧。”
　　<divclass="contentadv">
　　伸手使劲的按了按太阳穴，上杉越将桌前的那份文件拿起递给了她。
　　“似乎是对于截断猛鬼种海关补给的报复，在昨天晚上，她再次出现动用言灵毁掉了我们这边的一个大型储物仓库。”
　　“……她这次又杀了多少人？”
　　心中略微的为之一紧，放下手中的报道文件，沐轻枳开口问了起来。
　　“没有，这次没人伤亡，她目标似乎只是仓库，在出手毁掉仓库前，有给了那些人时间让他们离开。”
　　“这……”
　　“很不可思议是吧？毕竟从绘梨衣她之前第一次出手的报告上来看，她手上无一活口，并不像是那种会在意他人生命的人……但是你看这个。”
　　一边说着，上杉越拉开抽屉，将另一份文件取出递给了她。
　　“这次她不仅没有杀死任何人，甚至还以一个看上去相当可笑的理由从仓库那边的某个员工手中接走了一个任务……”
　　文件上的内容倒是很简单，并且也不长，沐轻枳仅花了不到半分钟的时间就已经将其全部看完，只不过在看完之后，她脸色却是变得古怪了起来。
　　……接任务？
　　在那种大型仓库那里，有些地方有着犹如“！”这样子的危险标识语，据这份文件的报告者所说，当时他已经吓傻了，躲在那个标识语下面认为自己这一次是没办法完整的回家了，只不过让他没想到的是，那名犹如恶魔般的女孩在转头看向他这边的时候，毫无感情的眼眸中却是少见的出现了一丝发现什么的欣喜。
　　在那个时候，对方走到他面前，然后拿出本子很是认真的对他询问起了任务内容，当时他脑子一片浑浑噩噩，根本不知道面前女孩在说什么，还以为对方是在逗自己玩，于是本着死也要当个饱死鬼的说法随便说了一个想要吃点东西的任务……然后他身上就少了作为任务奖励的一万块钱。
　　本来他是有些不理解为什么会有这种完全无关的小插曲出现的，不过在后来他发现自己站的位置之后，再结合那名女孩的行为和本子上奇怪的语句，他才后知后觉的明白了一点。
　　……他似乎被女孩当成了一个会给对方发放任务的路人NPC。
　　“NPC……所以说绘梨衣她是将这一切都当成了一个类RPG游戏？”
　　抬头看向面前的上杉越，沐轻枳一脸古怪。
　　“没错，现实在她眼中，就只是一场游戏，所以她在杀死那些人的时候，才会表现的漠不关心，因为在那种游戏里面，被她杀死的那些人就像路边草丛里的史莱姆一样，不值得投入过多的注意。”
　　叹了口气，上杉越心情沉重的做出了回答。
　　“之前我和她对决的时候，总感觉有些奇怪……现在想来，那时候她或许是把我当成了一个很难打的BOSS在攻略吧。”
　　——在得到这份报告之后，他有很是恶补了一下这方面的知识。
　　“那这是好事啊！！”
　　霎时间的，沐轻整个人顿时就振奋了起来，一脸的眉飞色舞。
　　“我就知道，绘梨衣会是个好孩子！！”
　　上杉越：“？？？”
　　将现实当做游戏来玩的恶劣想法……好孩子？
第72章杂谈（求追读！！）
　　第75章杂谈（求追读！！）
　　在之前的时候，沐轻枳她最担心的一件事，无异于绘梨衣她彻彻底底的走上了歪路。
　　一旦对方在主观上认为杀人并不是一件什么值得拿出来说的重要事情，这种于先天养成的畸形三观在后天很难被矫正。
　　而从之前的情况来看，绘梨衣的表现完全符合一个被养成的杀人兵器这个概念，所以她担心了老久，也自责了许久。
　　不过现在看来，她或许是误会了什么。
　　一如在原剧情里，绘梨衣从各种动漫中了解且拼凑成的由多个动漫背景组成的诡异世界观一样，在这个因为她乱入而大幅度改变的剧情里，在绘梨衣眼中认知的世界，似乎变成了一个类似于RPG般的游戏世界。
　　在RPG类的游戏里，头上顶着感叹号的人是可以跑去接任务的，像那些路边刷出来的小怪什么的，也是可以无限度复活的。
　　沐轻枳严重怀疑，在之前经过战斗破坏然后被蛇歧八家给修缮好的街道建筑，八成也被对方认为了游戏中环境的自动修复。
　　通过这种玩游戏做任务的方式，猛鬼众在一定程度上控制住了对方，对方并非是对生命的逝去无感，只是认为那些死去的人都会在隔段时间后再度复活。
　　“所以说……我应该感到高兴？”
　　听着沐轻枳的讲述，一时间内，上杉越略感到有些茫然。
　　“不然呢？”
　　瞅了面前的上杉越一眼，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“一个被养成的重度游戏宅和一个毫无心理负担的杀人狂，你想要是哪一个？”
　　“……也是。”
　　稍微的想了想后，上杉越点了点头，脸上的表情重新的变得轻松了下来，甚至于还隐隐有些兴奋。
　　“这样子一来的话，或许没必要和绘梨衣她战场上对立了，只要能够……”
　　“别忘了，脑桥分裂手术。”
　　打断了面前老头子的畅想，沐轻枳伸手指了指自己的脑袋。
　　“或许在平时的时候，她们是通过这种游戏任务的方式来控制住绘梨衣的，但是等到关键时刻，那些人绝对会毫不犹豫的用梆子声控制她。”
　　“所以你才会……”
　　似乎是想到了什么，上杉越稍微的愣了愣。
　　“没错，早在九年前，我就等着这一天了。”
　　手指一翻，沐轻枳手上悄无声息的多出了一管淡金色的血清。
　　“和前两管不同，这管血清是特制加料型的，不管到时候绘梨衣她的身体情况恶劣到什么程度，这管血清都能够让她恢复如初过上正常人的生活。”
　　“………”
　　看着面前一脸得意的女孩，上杉越不由得陷入到了沉默之中。
　　别看对方现在说的轻松，但他依旧清晰的记得，当时为了这几管血清，对方的身体特征到底衰竭到了一个怎样严重的程度。
　　就算是后来挺了过来，也在床上躺了整整几个月的时间，甚至还落下了身体机能发育停滞的毛病……他们一家，欠对方的东西实在是太多了。
　　“怎么了？老头子你傻了？”
　　拿着那管血清在上杉越的面前晃了晃，沐轻枳很是有些纳闷的问了起来。
　　“……没什么，想些事情而已。”
　　深深的看了面前的女孩一眼，上杉越笑了起来。
　　“怎么样，伱第一次的执行局任务应该算是结束了吧，个人感觉如何？”
　　“没难度，轻松碾压。”
　　略微的耸了耸肩，沐轻枳重新的将那管血清给放回到了呐戒之中。
　　“至于具体的行动报告文书，之后我会让乌鸦写好交上去的……对了，老头子，我想和你商量个事。”
　　猛然想起了自己此行的目的，拍了拍脑袋，沐轻枳对着面前的上杉越商议了起来。
　　<divclass="contentadv">
　　“在这一次的行动中，我在那边发现了一个很不错的苗子，所以我想让她破格加入执行局进入到我的小队之中，只不过她的身份有点麻烦。”
　　“身份麻烦？什么人？”
　　上杉越一脸好奇。
　　“呃……你的儿媳妇。”
　　“？？？”
　　“咳咳，说笑的。”
　　在口中稍微的咳嗽了几声，沐轻枳正色开口。
　　“对方叫樱井小暮，来自于樱井家，关于她做的那些事之后会在报告上有提及，你可以看一下。”
　　“……学校里的学生？”
　　似是想到了什么，上杉越一脸古怪。
　　“没错，虽然说她的身份很敏感，但却是一个不可多得的人才，所以我想请老头子你帮个忙。”
　　沐轻枳面容肃然。
　　“怎么样？行行好帮忙走个后门吧。之前我已经在乌鸦和麻衣面前夸下了海口，这要是没办成事的话，我就丢脸丢大发了。我丢脸就是老头子你丢脸，老头子你说是不是？”
　　上杉越：“………”
　　“……我不管你在做什么，但是你得必须先向我保证一点。”
　　片刻的沉默后，上杉越抬头看向了她，一脸的郑重其事。
　　“无论如何，都请把自己的安全放在第一要位，可以吗？”
　　“呃……我现在很强的诶，老头子你之前又不是没有检验过……”
　　“你先向我保证这点。”
　　直视着她的眼睛，上杉越打断了她的话语。
　　“不管在什么时候，你都要记住，在你身后有我这个父亲在，我还没老，所以无论什么事，你都没必要自己一个人去扛着。”
　　“……行吧。”
　　看着面前的上杉越，些许的沉默后，沐轻枳叹了口气。
　　“我可以向老头子你保证，在没有做好万全的准备之前，我是不会去主动寻找绘梨衣的，这总行了吧？”
　　“放心吧，我已经在秘密派人排查了。”
　　脸上神情稍缓，上杉越开口安慰了起来。
　　“如果绘梨衣她真的在橘家里面的话，最多一个月时间，我就能够锁定她的位置。”
　　“是是是，我听你的话，这总行了吧？”
　　翻了个白眼，沐轻枳朝着对方伸出了手。
　　“蜘蛛切我还回来了，我要的东西呢？”
　　“跟我来吧，已经准备好了。”
　　在口中轻笑一声，上杉越从桌后站起了身。
　　“我敢保证，这一次都是家族内能拿出的最好的炼金材料。”
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　求追读(づ●─●)づ
第73章【贽殿遮那】（求追读！！！）
　　第76章【贽殿遮那】（求追读！！！）
　　在上杉越专门准备的静室内，沐轻枳一脸肃穆的坐在了桌前。
　　而在她面前的桌子上，则是摆满了各种珍稀的炼金材料，毫不夸张的说，此时桌上的每一件物品，拿到拍卖行那边去卖都绝对能够卖到天价。
　　——上杉越可能不是一个好的领导者，但绝对是一个好父亲。
　　看着面前这些琳琅满目的材料，沐轻枳在口中轻轻的吐出了一口气。
　　九年时间，她共计制造了大约上百件道具，对于万能巧手这个能力，早已有了一个全新的认知。
　　这个能力虽然说是制造类能力，但是严格来说，它的本质其实是将幻想给具象化，和系统所拥有的能力没什么区别。
　　用系统的话来说，只要有足够的能量，漫威里的六颗无限宝石也能够通过这个能力被复刻出来。
　　简而言之，这个能力不存在上限。
　　当然了，系统这家伙说的话，沐轻枳向来是只当半个来听的……
　　由于【万能巧手】的核心并非是制造，而是幻想具现，所以制造出来的道具能力，完全依托于制造者心中自己的设想。
　　那些功能简单明了的道具倒还好，能够做到完全的复刻，不说竹蜻蜓记忆面包之类的，但是像那些功能复杂的，制作出来的道具会和原版有着极大偏差。
　　……典型的如同【呐戒】。
　　在制造这个道具的时候，沐轻枳她心中只不过是突然冒出了一个谐音梗的念头，然后会发出声音的储物戒指便凭空出世，属实是把她雷的不轻。
　　也正是因为此，在制造高等级的物品时，必须尽可能的做到心无杂念才行，否则很可能会出现费了一大堆高级材料，结果却制造出一大堆搞笑或者没用的能力的情况的发生。
　　但就算是心无杂念，有时候因想法不同，也会和原版有着极大偏差……不过倒也无伤大雅就是了。
　　而在眼下，她要制作的物品有两件。
　　一个是金色品级的【贽殿遮那】，另一个则是紫色品级的【夜笠】，两个物品都容不得半点马虎。
　　【贽殿遮那，大太刀，全长130cm，刀身约为108.3cm、刀柄约21.7cm，又名天劫之火剑。】
　　脑海内，系统相当配合的和她报起了和贽殿遮那相关的各种数据。
　　【这把刀，是可以抵挡红世之徒自在法的最坚固利器，因为制造出来的时候就没有鞘，通常在战斗中才会使用，平日都是收在夜笠中，在夏娜实力弱的时候，是靠这把刀将本身火焰实体化。】
　　“……没了？”
　　【啊？还有什么？】
　　“这把刀的能力啊，比如说特效什么的，或者可以始解卐解什么的，你这说了跟没说一样啊。”
　　沐轻枳一脸的振振有词。
　　“这个可是金色品级的武器诶，总得有一个特别强的效果什么的吧？”
　　【……有没有一种可能，品级是本系统定的？】
　　“………”
　　【在本系统的评定里，原版的贽殿遮那符合金色品级的评定，反正都是赝品，宿主完全没必要强行勉强自己，蓝色品质的武器也可以用的哦~(`ω)ゞ】
　　“……系统。”
　　【嗯？系统在的。】
　　“你丫的有必要这么记仇吗！？这都不知道过去多少年了，你还纠着赝品不放！！！”
　　【系统不会记仇的哦~(-)】
　　“……算了，我按自己想法来。”
　　黑着张脸，沐轻枳低头看向了面前的这些材料。
　　……可以抵挡自在法？那就是破魔特效。
　　……最坚固的利器？那就是永不磨损。
　　……将火焰实体化？那就是附魔。
　　轻轻松松！！！
　　数小时后，伴随着一道金光的闪烁，一把太刀出现在了一脸疲惫的沐轻枳的面前。
　　<divclass="contentadv">
　　——————————————
　　【名称：贽殿遮那/天劫之火剑（盗版）】
　　【品级：金色】
　　【效果①：破魔。自带破魔特效。】
　　【效果②：不朽。无坚不摧，无论和什么东西进行碰撞，刀身都不会受到任何损伤。】
　　【效果③：增幅。以刀身为媒介，接引并且增幅自己的力量。】
　　【效果④：出金。在黑暗的环境下，这把刀会发出金光，以表示自己出金了。】
　　【备注：啊，我出金了啊！啊，我歪了！！】
　　——————————————
　　“………”
　　看着面前这把在静室的黑暗中闪闪发着金光的大太刀，沐轻枳不由得捂起了脸。
　　她已经有尽可能的去放空心神了，但是在制造接近结束的时候，她的思绪却是不由自主的放在了能不能出金这种事上……然后这把刀就变成这样了。
　　……好在无伤大雅。
　　最起码的，她想要的三个效果都出现了，要是特效四将前三个特效给顶替了一个的话，那才叫做是真正的得不偿失……
　　“……系统，为什么要特意在后面加上盗版两个字？”
　　【宿主自己说的哦，毕竟都是赝品嘛()】
　　“………”
　　…………………………
　　在【贽殿遮那】之后，则是【夜笠】。
　　和那把有点麻烦的刀相比，这件衣服的制作就显得简单很多了。
　　夜笠，天壤劫火「亚拉斯特尔」的火雾战士所特有的自在黑衣，与亚拉斯特尔的羽翼为一体，与使用者的意志同步，可在认知范围内随意变化，具有防御及收纳物品的功能。
　　在经由沐轻枳的认知之后，最后得出来的成品是这样子的……
　　——————————————
　　【名称：夜笠（？）】
　　【品级：紫色】
　　【效果①：百变。该衣服可随使用者心意变换成包括睡衣泳衣风衣等在内的任意款式。】
　　【效果②：自净。该衣服每变换一次，都会触发一次全身规模的自净，该衣服永远不可能被弄脏。】
　　【效果③：防护。拥有等同于防弹衣级别的防护能力，该防护能力覆盖范围为全身。】
　　【备注：伱管这玩意叫夜笠？？？】
　　————————————————
　　“为什么不行？反正收纳功能我有呐戒。”
　　一边欣赏着手中这件全新的黑色风衣，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“不管黑猫白猫，只要能抓住老鼠的就是好猫，你懂不懂啊？”
　　【系统已被气晕，勿扰。】
　　“呃……”
　　PS：早上好。
　　能不能够进第四轮推荐，就全看明天编辑给不给我发消息了，感觉没希望了……
第74章男人至死是少年
　　第77章男人至死是少年
　　华灯初上，逐渐变得暗淡下来的天空里隐约的透露出一丝雨后的阴霾。
　　“……天气好像越来越冷了。”
　　往手心中哈了一口热气，在抬头透过路边行道树的枝梢看了眼暗淡下来的天空后，跺了跺脚，高桥弥七郎在口中小声的嘟囔了一句。
　　随着季节逐渐步入冬季，天气逐开始一天变得比一天冷，除了那些现在还要在公司里加班的社畜之，在这种较为偏僻的路段，晚上几乎看不到几个行人。
　　至于高桥弥七郎自己，他倒不是什么社畜，而是一个虽然拥有着梦想，但是却穷困潦倒的轻小说作家。
　　这个时间点出来，他除了去拿自己从出版社那边退回的第13次的拒稿通知之外，也是想趁着这个无人打扰的时间在外面走走找找灵感。
　　在日本，轻小说这个行业并不好混，各种各样的能人志士一大堆，想要在这行业当中混下去，你必须得有一个足够好且让人印象深刻的作品。
　　高桥弥七郎他的实力倒是有，刚出道时就有在某个小有名气的轻小说大赛上获得了不错的奖项……但也仅仅只是不错罢了。
　　在那之后的几年里，他始终的都没有一个能够拿得出手的作品，因为过于较真的缘故，他甚至一直的扑街到了现在。
　　东京这个城市，生活压力和生活成本本来就大，再继续这样子的死循环的话，他毫不怀疑穷困潦倒的自己会在这个大城市当中饿死……
　　“……果然还是必须得妥协吗？”
　　将双手插进兜中，一边漫无目的的朝着前方走去，高桥弥七郎在口中叹了口气。
　　能赚钱过稿的轻小说，他不是不能写，只要去故意的迎合市场，他能写出一堆同质化的东西出来……但那不是他所想要的作品。
　　他所希望的，不仅是想让自己的作品能够成功的动画化，更想创造出一个被所有人记住的经典角色。
　　但很显然的，按照市场主流的写法的话，他会一头陷入无尽同质化的怪圈之中……嗯？
　　忽然间的，高桥弥七郎停下了脚步，有些愣愣的抬头看向了前方。
　　在前面大约几十步远处，是一个横向交错着的巷子口，这里他之前有来过几次，所以对于附近的地形还算是熟悉。
　　巷子口上的灯光似乎是接头处出了故障，看起来一闪一闪的，但吸引他的并非是出了故障的路灯，而是巷子口地上那朝着外面伸出的一只手臂。
　　那只手臂大概向外伸出了半截，通体素白，看上去有点像是女人的手，软趴趴的搭在了地上一动不动。
　　配合头顶上一闪一闪的灯光和附近幽静的环境，再加上他这个不适合宜的主角，眼前的情况，像极了某个凶杀灵异现场。
　　“女人的手……醉酒还是抛尸？”
　　脸色略微的变了变，一边紧紧的盯着那只探出巷子口的手臂的同时，高桥弥七郎悄悄的从口袋里面掏出了手机。
　　如此寒冷的天气，他现在在外面穿了好几件衣服都觉得冷，但是巷子口里的女人却以那么一个姿势倒在了地上，这很明显不正常。
　　而更不正常的是……那只手好像还是右手。
　　那条手臂下半部分紧贴着墙，手心处还软塌塌的朝向了他这个方向，这么一种奇葩的姿势，巷子里的那个女人难道是面朝着墙壁紧紧贴在了墙上吗？
　　想到这里，高桥弥七郎突然莫名感觉有些恶寒。
　　在很是谨慎的往后退出了一个安全距离并且小声的拨打了报警电话告知了这边的情况之后，高桥弥七郎的目光依旧紧紧的盯在了那条手臂上。
　　<divclass="contentadv">
　　——这段时间里，那条手臂没有动弹过哪怕一下。
　　作为一个普通人，目前最稳妥的做法，他应该是老老实实的在这里等到警察的到来，但是作为一个有梦想的轻小说作家，高桥弥七郎却突然间有了一种强烈的想要自己上前去探查一下的欲望。
　　男人至死是少年，在度过了二十多年平淡无奇的人生之后，难得自己撞见了一起较特殊的事件，他怎么可以退缩？
　　在那些轻小说里面，不都是这么写的吗？
　　日常里普普通通的男主角因为无意间闯进了某件事情，然后意外的碰见了某个美丽的少女，同时因为这场美妙的邂逅，从而进入到了一个更广阔的世界……
　　……妥妥的王道剧情展开好吧！？
　　世界的秘密在他面前掀开，波澜壮阔史诗等着他去谱写，在这种时候，他没有退缩的理由。
　　一边在心中给自己打着气，高桥弥七郎很是小心的走上了前，头顶上坏掉的灯光一闪一烁，将他身后的影子给拉的很长。
　　终于，在迈出数十步后，他走到了那个巷子前，然后壮着胆子探头朝着巷子里面看了一眼。
　　……于是刹时间的，他的血液便凝固了下来。
　　那条探出巷子口的手臂，确实只是半条手臂，手臂的下半部分被某种东西给划暴扯断，那半条手臂就这么软软的搭在了巷子口中。
　　如果仅仅只是这样的话，他还会以为这只是一场杀人分尸的偷尸案，但是在巷子深处那个背对着他浑身长满了鳞片的狰狞身影，却是似乎在提醒着他他已经由日常一脚迈进了非日常的这个事实。
　　……世界的暗面？日常的阴影下隐藏着的怪物？
　　单手紧紧的捂着嘴巴，高桥弥七郎用自己的手用力的在大腿上狠狠的掐了一把。
　　——疼痛，有时候能够帮人驱散恐惧。
　　现实不是轻小说，高桥弥七郎很清楚这一点。
　　在这个时候，越慌就越糟糕，如果不想和那个女人一样悲惨的死在这里，他必须得想办法自救。
　　……指望在这个时候会有天降美少女过来救他？
　　开什么玩笑！！
　　只不过就在高桥弥七郎身形一点一点的往后挪时，在那么一瞬间，他的脸色突然变得惨白无比。
　　虽然说他已经尽可能的让自己不发出任何声音，但就在他即将退出这个巷子口时，巷子里的那个怪物却是在不知何时停下了进食的动作。
　　……自己被发现了！！
　　心中掠过这个惊悚念头的同时，高桥弥七郎不再迟疑，毫不犹豫的转头就跑。
　　但或许是过于慌张的缘故，还没等他跑出多远，他就被某个坎口给绊了一跤，虽然说倒是没摔伤什么，但是此刻他心中却已经满是绝望。
　　当他惊惶的爬起转过头时，他发现那个怪物已经如鬼魅般的出现在了巷子前，从怪物的速度上来看，就算他没有摔这一跤，估计也跑不掉。
　　似乎是很享受这种捕猎的快感，在高桥弥七郎那绝望的神情中，那个怪物低下头，朝着他咧开了满是鲜血的嘴。
　　“！！！”
第75章炎发灼眼
　　第78章炎发灼眼
　　普通人在面对死亡时，一般会有两种反应。
　　一种是极度恐惧后的丑态百出，而另一种，却是出奇的平静，高桥弥七郎就是后一种。
　　看着面前那朝着自己扑来的怪物，在那一瞬间，他脑子里想了很多事，包括自己租住的房子里面今天还没有喂养的小猫，桌上目前只写了个开头的初稿，银行卡里面那点岌岌可危的余额……但是到最后，这些事情却全部都归为了一种情绪。
　　……遗憾。
　　遗憾自己还有很多事情没做，遗憾于自己无法写出经典的作品，遗憾自己没有创造出一个能够一直被人铭记的角色……以及自己果然不是男主角。
　　按照轻小说里面的套路，在这种时候，应该就会有英姿飒爽的美少女提着剑登场了吧？但现在在他面前的并没有什么英姿飒爽的美少女，只有一个浑身长满了鳞片贪婪的朝着他扑过来的怪物。
　　但就在高桥弥七郎闭上眼睛准备认命开始在脑海中考虑自己要不要配合点露出脖子能死的快点时，如同轻小说当中的经典开头一样……神兵天降！！
　　就像是闪电刺破黑暗，一把通体绯红色的长刀撕裂厚重的夜幕从天而降，然后笔直的刺入了地面之中。
　　如若不是那个怪物反应的快，及时猛然暴起抽身后退，这一刀就足以将其从中斩断！！
　　“这……”
　　看着面前径直插入地面的那把太刀，高桥弥七郎不自觉的睁大了眼睛。
　　不同于其他死里逃生的人心中的感想，身为轻小说作家的他心中此时却只有一个念头。
　　……原来自己真的是主角？
　　如果按照轻小说里的正常套路，接下来出场应该就是一个英姿飒爽的……
　　高桥弥七郎刚刚想到这里，就像是在印证着他的想法一样，一名从天而降穿着身黑色长风衣的娇小少女的身影就出现在了他的视线之中。
　　……果然还是来迟了吗？
　　看了眼面前那个死侍身后的那半条手臂，沐轻枳不自觉的皱起了眉头。
　　距离上次那个山间的特殊学校遇袭事件，时间已经过去了差不多将近快半个月，在这半个月里，虽然说猛鬼众和蛇岐八家之间没有再产生过大规模的冲突，但是私底下里小规模的冲突却是越演越烈。
　　也正是因为此，刚刚入职执行局的她们压根就没有多少休息的时间，几乎每时每刻的都在战场或者在赶去战场的路上。
　　只不过虽然说累是累了点，但是凭借着在这半个月以来的出色表现，沐轻枳以及她所带领的这个四人小队毫无疑问的成为了执行局当中的王牌。
　　半个月时间，她们共计出了24次任务，每一次的任务都是完美完成，其中不仅多次破坏猛鬼众那边的重要谋划，更是亲手抓捕内部成员近百名……
　　在这个特殊的时间节点里，用自己创造出的卓越战绩，沐轻枳成功为自己正名。
　　在以前的时候，蛇歧八家内提起上杉家的那个大小姐时，一般都是“都市传说”，“神出鬼没”，“足不出户的病弱大小姐”等等，但是在现在，风评却是有了一个几乎颠覆般的转变。
　　——现在上杉家中的那个大小姐，被蛇歧八家里的人尊称为『月读命』。
　　坦白说，当沐轻枳她第一次的从酒德麻衣的口中得知这个称谓时，她个人是很想吐槽的。
　　<divclass="contentadv">
　　从她的战斗方式上来看，怎么说的也应该是『天照命』才对，怎么就和『月读命』扯上关系了？
　　不过话又说回来，说日本这边普遍拥有一种慕强心理这种事，倒是没有说错……
　　其实吧，对于这个称谓，沐轻枳她个人是有些无所谓的，毕竟这个称号又不能给她加工资，又不能给她放假，纯粹的就只是一个名头罢了，没有值得她去过多关注的必要。
　　而与之相反的，因为这个名头，她们的工作反而变得更忙了……
　　尤其是在近一个星期里，猛鬼众里那些人不知道从哪里弄来了一批进化血清之后，沐轻枳她甚至连吃饭时间都没有多少，只能匆匆的就着面包干咽水。
　　本来猛鬼众里面的那些混血种们自身血统就极不稳定，很容易堕落成死侍，那些进化血清固然能够很大程度上增强他们自身的战力，但同时的也让他们朝着深渊那边更近了一步，堕化成死侍的几率暴增。
　　就拿今天这件事来说，面前这个人形死侍，已经是沐轻枳她这个星期以来处理的第五个了。
　　死侍这种东西，一般混血种对付不了，普通枪支根本破不了它们体表的防御，而它们行动速度又快，只能进行危险的近身战或者集群火力压制。
　　尤其是面前这种通过进化血清强化血统后堕落的死侍，一旦让它们进入闹市区，后果无法想象。
　　也正是因为此，在面对这些死侍的时候，想要远远盯防等待支援根本就是件不现实的事，只能用血肉之躯上去扛住拖延它们冲入普通人社会的步伐。
　　因为这些死侍的存在，近一个星期内，执行局内的伤亡数据可以说是直线上升。
　　“退后，到安全的地方去。”
　　转头看了身后倒在地上的青年一眼，单手将地上插入地面中的贽殿遮那拔起，沐轻枳沉声开口。
　　说话间，她的右手已然握上了刀柄。
　　在那一瞬间，她脑后那一头如墨般的青丝迅速的转变为了火红，眼眸中更是隐隐透露出一股熔岩煅烧过的赤色光彩。
　　——对于这些已经完全丧失了理智的噬血野兽，她没有留手的必要。
　　“啊……哦哦！！”
　　猛然从少女的容貌和变化中回过神，高桥弥七郎连忙的从地上爬起了身，而后迅速的朝着后方跑了过去。
　　在这个过程中，他心中满是雀悦。
　　……他好像知道自己下一部轻小说应该写什么了。
　　手持大太刀，穿着黑色风衣，行走于夜色之中守护着现世的炎发灼眼的少女……这不正是自己这些天以来一直都想要找的灵感吗？
　　那名炎发灼眼的少女出现在自己面前的场景，他觉得自己可能这辈子都无法忘记，现在的他，迫不及待的想要回到桌前将这个故事给写下来。
　　——以那名炎发灼眼的少女为主角，创造出一个属于对方的故事！！
第76章夜生活
　　第79章夜生活
　　死侍这种存在，沐轻枳最早接触的是在那艘已经沉底了的破冰船上。
　　和那些近距离接触古龙胎血而堕化成的蛇形乃至龙形死侍相比，面前这个人形死侍属实有点不够看。
　　但不够看归不够看，对方还是挺能跑的，一旦被对方找到机会逃掉，势必会有新的牺牲者出现，如果逃进闹市区会更麻烦，所以她必须得将对方给留在这里。
　　……但幸运的是，这件事对于她来说并不难。
　　在这一个星期以来，如同面前这样子的怪物，她已经斩掉了好几个，就没有哪个死侍是能够在被她追上之后逃走的……
　　面前这一个，自然也不例外。
　　或许是刚才掷出的那一刀，又或者是她放走对方猎物的行为激怒了面前的死侍，身后刚爬起身的那个青年还没跑出几步，已经不剩下多少理智的怪物便咆哮着朝着她这边扑了过来，着地的四肢只是一个腾越便离开了她的视线，动作简直是快若闪电。
　　在这种怪物面前，普通人甚至连对方的身影都捕捉不到。
　　而面对眼前那朝着自己扑过来的死侍，沐轻枳只做了一个很简单的动作。
　　……侧身，挪步，然后拔刀。
　　骤然扬起的烈焰照亮了昏暗的小巷，同时也为其它人指引了方向，当乌鸦他们驱车赶到时，就发现自家大小姐百无聊赖的坐在了墙上晃起了脚，在不远处，一具被斩成两半然后又被烧的半焦的尸骸满是狰狞。
　　“你们来的太慢了。”
　　看着面前姗姗来迟的几人，在口中叹了一口气，沐轻枳从墙上跳了下来。
　　“那只死侍已经被我解决掉了，当前遇害者数量为一名，同时现场有一名目击者，需要做催眠处理，找人来清理现场吧。”
　　“那目击者……”
　　“喏，那边。”
　　抬起手，沐轻枳伸手指了指墙角那边躺着的一个一动不动的身影。
　　“对方似乎是个中二病，认为自己是轻小说里面的男主角什么的，一直缠着我问东问西很烦，所以我就顺手把他给打晕了。”
　　乌鸦：“………”
　　……今天的大小姐，依旧是一如既往的彪悍呢。
　　“你那边情况如何？”
　　看了走到一旁去打电话的乌鸦以及自发的过去帮忙清扫打理现场的樱井小暮一眼，稍微的想了想后，转过头，沐轻枳对着面前的酒德麻衣问了起来。
　　半个月前，樱井小暮作为临时队员加入了她这个小队，这段时间一直都跟在她们身后帮忙打下手，表现不能说平平无奇，但也没太大亮点。
　　“……暂时没发现什么异常。”
　　朝着樱井小暮那边看了一眼，酒德麻衣摇了摇头。
　　“在私下里，也没有发现她有和其他人联系过或者有人联系他，交纪圈简单的可怕。”
　　“继续监控吧，总能发现什么的。”
　　摆了摆手，沐轻枳倒是一脸的毫不在意。
　　“对了，在继这个逃走的死侍之后，今天晚上还有其它任务吗？”
　　“暂时没有了，需要我为你准备休息的酒店吗？”
　　很是善解人意的，酒德麻衣问了起来。
　　“这些天以来伱太过于疲惫，也是时候该好好的去休息一下了，我记得有家温泉酒店离我这边好像不算太远，我们可以去那边泡……”
　　<divclass="contentadv">
　　“不用，我就随口问问。”
　　在口中稍微的咳嗽了几声，沐轻枳有些心虚的打断了酒德麻衣的话语。
　　“休息的事情我会自己搞定，这边交给你了，我这边有点事，就先离开了，如果有新任务下达的话，到时你打我电话就行。”
　　“……好。”
　　目光略微的闪烁了一下，酒德麻衣点了点头。
　　……………………………………
　　随着天气逐渐转冷，街上很少能看到行人。
　　虽然说现在天色已晚，但是除了那些24小时营业的便利店之外，有些店也还是开着的……比如说网吧。
　　不过和国内不同的是，日本这边的网吧被称之为网咖，讲究的是一个私人独立空间，这里不仅有着免费饮料和独立包厢等服务，你甚至还可以在这里淋浴。
　　在确定没人跟着自己之后，沐轻枳鬼鬼祟祟且轻车熟路的来到了一家自己最近常去的网咖中，然后很是豪气的在前台拍下了张卡。
　　“独立包厢，包夜，泡个面，加根肠，再来两瓶可乐！！”
　　——没人能想得到，上杉家的那个大小姐，传说中的月读命，一个人独处时最喜欢的事情是跑到网吧里来上网。
　　现在是2001年，千禧年已过，虽然说现在网络上的游戏在沐轻枳看来依旧相当古老，但是和1991年那时候比起来，那可真的是要好上太多了。
　　作为一个重度的网络游戏，在没手机会死星人，在初次抱着尝试心理接触这些老游戏后，沐轻枳就不可避免的迅速沉迷了进去。
　　执行局里的工作太过于压抑，同时又相当的累，用网络游戏来放松是一个绝佳的选择。
　　如果运气比较好的话，她说不定能够在网上碰到绘梨衣……当然，前提是猛鬼众那边对绘梨衣开放上网玩游戏的权限。
　　与此同时，她也想借这个机会提前接触一下主角路明非那边，虽然说在理论上，这个时候路明非应该还在上小学，但这影响什么吗？
　　……完全不影响。
　　【我看完全就是你自己想玩游戏才对吧？】
　　——适时的，系统在她心中发出了吐槽。
　　“闭嘴，废萌系统没有说话的资格。”
　　一手端着碗泡面，一手提着两瓶可乐，沐轻枳在心中轻哼了一声。
　　“我辛辛苦苦了那么多年，现在稍微享受一下怎么了？我看系统你纯粹就是嫉妒。区区系统而已，再敢在心中吐槽我的话，我就把你的可乐全部换成陈醋。”
　　【………】
　　一边在口中哼着歌，心情莫名大好的沐轻枳走到了自己的包厢前。
　　只不过就在她一边在心中畅想着接下来的美妙夜生活一边打开门时，看清楚包厢内情况的她的脸色顿时就陡然为之一僵。
　　“所以你之前说的有事要办，就是指这个？”
　　看了眼她手上端着的那碗泡面，然后又看了一眼她手上提着的两瓶可乐，酒德麻衣一脸古怪。
　　沐轻枳：“………”
　　PS：早上好。1
　　啊，这个星期天这本书就会上架了，其他的东西不指望了，求点月票，希望能支持个首订别让数据太难看吧……
第77章老唐
　　第80章老唐
　　并不算大的网咖包厢里，泡面的味道经久不散。
　　“……所以你之前一个人消失不见的那段时间，都是跑到网吧里面上网来了？”
　　坐在沙发的另一头处，看着面前一边就着可乐吃着廉价泡面的某人，酒德麻衣一脸古怪。
　　“明明蛇歧八家内有更好电脑配置吧？并且这里的食品卫生也不安全，空间又小环境又差，你到底是抱着一个怎样的心态跑来这里的？”
　　近段时间以来，对方行踪一直成谜，每次在完成了任务之后，经常一个人找借口偷偷溜走。
　　她本来还以为对方因为这段时间的经历而导致心理上出了些问题，所以打算偷偷跟过来安慰辅导一下，结果却愣是没想到对方是一个人偷偷跑来上网……
　　“你不懂，上网要的就是一个氛围。”
　　一边就着香肠吃着泡面，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“家族里的电脑虽然好是好，空间也足够大，食品也足够卫生，但是就是缺少了那个味懂吗？在网吧里面通宵上网，然后累了直接盖个被子往沙发上一躺，那简直就是神仙过的日子好伐？”
　　“……行吧。”
　　眼角略微的抽了抽，在口中叹了口气，酒德麻衣无奈抚额。
　　“但是像这种事，没必要瞒着我们吧？”
　　“有些事情，就是要偷偷摸摸的做才刺激。”
　　在面前竖起一根手指，沐轻枳一脸严肃。
　　“一个人上网就是要偷偷摸摸的来，这样子才会有那个味道。”
　　酒德麻衣：“………”
　　“对了，伱肚子饿没？要不要我叫前台也来给你泡个面？”
　　眨了眨眼睛，沐轻枳开口问了起来。
　　“这家的泡面还挺好吃的，我强烈推荐你加上一根烤肠，这样子口味会更佳。”
　　“……来一杯吧。”
　　半响的沉默后，酒德麻衣做出了回答。
　　虽然说单人的包厢面积有点小，但是两个人在沙发上稍微的挤一挤的话，还是可以坐下的，甚至躺着都没问题。
　　最开始时，沐轻枳还有点在意身旁的酒德麻衣表现的有些拘谨，不过很快的，打游戏打上头的她就完全忘记了对方的存在……
　　“………”
　　看着面前在网上熟练的用八国语言和各国网友对喷且将键盘按的啪啪作响的少女，酒德麻衣不由得陷入到了沉默之中。
　　……她好像有点明白对方为什么瞒着她们了。
　　樱井小暮暂且不论，乌鸦要是看到自己的大小姐私下里是这个样子的话，以对方的性格，估计会跪在地上摆出一副orz的幻灭姿态……
　　“果然，纵使力量强大，也还只是个孩子。”
　　——看着面前的女孩，酒德麻衣低声开口。
　　不同于从小接受严苛训练的她和乌鸦，亦或者是在那种特殊学校里面长大的樱井小暮，对方的过去如何她可是一清二楚。
　　执行局那种地方，根本就不是普通人能呆的，但对方不仅承受下来了，并且还一步步的走到了现在，不得不说是一个奇迹。
　　但越是这样，她心中就越担心，尤其是在对方在她们面前表现的和平常时没什么区别时，她心中顿时就更加担忧了。
　　……那种在工作以及任务中累积下来的压力一旦得不到释放，足以将一个人给硬生生压垮。
　　不过现在嘛……
　　看着面前沉浸在游戏世界里的女孩，单手站在一旁支撑着脑袋，酒德麻衣一脸的若有所思。
　　<divclass="contentadv">
　　……要不自己也尝试着去打会游戏？
　　——————————————————
　　【炎发灼眼】：你输了，快点，愿赌服输！！
　　【炎发灼眼】：快点快点快点快点！！
　　【炎发灼眼】：在不在在不在在不在在不在！！
　　【炎发灼眼】：别装死别装死别装死别装死！！
　　【老唐】：…………
　　【老唐】：汪汪汪汪汪。
　　【系统提示：你的好友老唐已退出游戏。】
　　——————————————————
　　“什么嘛，连个招呼都不打一声就退出游戏，简直是没礼貌。”
　　看着屏幕左下角跳出的系统提示，沐轻枳有些不高兴的撇了撇嘴。
　　【不，我倒是觉得他很有礼貌。】
　　对于她的评价，系统明显有着不同的意见。
　　【你看，他在执行赌注的时候，还不忘在后面加个句号而不是感叹号，这个老唐人还怪好的嘞。】
　　“唔……你说的倒是怪有道理的诶……”
　　伸手摸了摸下巴，沐轻枳一脸若有所思。
　　在网上，她既没有遇见绘梨衣，也没有撞见路明非倒，反倒是提前的碰到了老唐这个尚未觉醒的青铜与火之王。
　　因为对方几乎大半时间全部都泡在了游戏里，所以基本上她每次偷偷摸摸过来上网都能够碰到对方，逐渐的也就熟识了起来。
　　至于熟悉程度……大概就和网上损友差不多。
　　因为她在网上的那些暴躁发言，再加上她基本上都只会在晚上出没，所以老唐一直坚信她在现实中是一个被生活压得喘不过气的抠脚大汉兼社畜，时不时的会给她推荐一些好康的网站让她释放压力，同时还会很贴心的给她推荐一些叫不出牌子的廉价但好用的产品。
　　有时，老唐会和她炫耀这个牌子的剃须刀用来刮胡子特别好用建议她也去买一个，有时又会舔着脸请她帮忙从日本这边代购一些便宜的特价商品寄过去……相当热情。
　　不同于她这边，老唐是住在美国布鲁克林那边的穷人区中，一人独住，平时是靠在猎人网站上接赏金猎人任务以赚钱度日。
　　因为生活在美国，所以对方的性格上也兼并了一些美国那种月光特质，除非卡里没有钱了，否则在绝大部分时间里，他都是会选择窝在自己的住处里一边打游戏一边上网聊天打屁。
　　——这么一个人畜无害的小人物，很难有人会将他和传说中的四大龙王给联系起来。
　　“可惜夏弥没有上网打游戏的爱好……”
　　一边在心中嘀咕着，在看了眼时间后，沐轻枳干脆利落的退了游戏。
　　有些事，稍微发泄下就好了，过犹不及。
　　“哈啊……行了，好好睡一觉吧。”
　　放下鼠标摘下耳机，支起手臂，沐轻枳很是惬意的伸了个懒腰。
　　“下一个任务指不定什么时候就……嗯？”
　　突然间感觉压到了什么，沐轻枳有些奇怪的朝着身后看了一眼，然后就发现酒德麻衣在不知什么时候已经靠着沙发沉沉的睡了过去。
　　“呃……”
　　PS：早上好。
　　上架肯定会爆更的，保底一万字，所以求一下首订和月票(づ●─●)づ
第78章源稚生源稚女
　　黄昏在天边投下最后一片虚影，天色渐晚。
　　坐在教室后排处，源稚生安静的将最后一本书收进了背包之中，在盯着手中手上几份情书看了会后，他最终还是来到垃圾桶前将这几份情书细细撕碎丢了进去。
　　这已经不是他第一次收到情书了，一些胆子小的女生会趁着他课间或者外出的时候托人偷偷的将情书放在他的课桌里或者夹在书中，而一些胆子大的，则是会直接当面向他告白。
　　成绩好，运动能力强，面容俊秀……当这些特质全部都统一集中在一个人身上的时候，那简直堪称王炸。
　　……但源稚生他提不起兴趣。
　　在不知道什么时候起，亦或者是当那天周末他和稚女一起回那座深山那边看望姐姐却发现对方不在时，一种无形的孤独就开始席卷了他。
　　他知道那种孤独叫做什么，那是他本以为自己不会拥有的那种情绪，但是也不知怎么回事，名为血之哀的东西还是找上了他。
　　“别傻了，哥哥，怪物怎么可能在普通人的世界里生存下去呢？”
　　彼时，源稚女坐在他面前对着他微笑。
　　“既然身为怪物，就得有身为怪物的觉悟啊，这一次姐姐替你扛起了那份责任，那么下一次呢？还是让姐姐她替你站出来吗？”
　　沉默的将背包背在身上，源稚生从桌前站起了身。
　　今天轮到他值日，所以他有特意的留到了最后，只不过让他没想到的是，当他走出教室时，却发现源稚女正坐在走廊的阶梯上等着他。
　　“哥哥，你来啦？”
　　注意到了他的到来，抬起头，源稚女微笑的看向了他，然后对着他举了举手中的手机。
　　“刚才姐姐给我打电话了，说正好出任务路过我们学校附近，所以打算顺带请我们吃顿饭。”
　　“……走吧。”
　　片刻的沉默后，源稚生侧过了身。
　　数十分钟后，在学校后门处的某条偏僻街道里，他们看到了孤零零的坐在一个卖拉面的人力小车前的娇小身影。
　　只不过还不待他们俩人开口，对方就已经敏锐的发现了他们，从帘子里面探出脑袋旁若无人般的朝着他们这边挥手大声招呼了起来。
　　“稚生，稚女，这边！！！”
　　源稚生：“………”
　　………………………………
　　“抱歉抱歉，最近工作很忙，本来是打算请伱们去吃大餐的，结果突然间上面任务下来了，所以也只好请你们吃拉面了。”
　　一边招呼着老板给他们下面，女孩一边双掌合十对他们做出了抱歉的手势。
　　“……下次吧！！等到下次有了时间，我再来请你们吃大餐！！”
　　“你这么晚了还有任务？”
　　看了眼外面逐渐暗下的天色，源稚生不由得皱起了眉头。
　　“父亲他怎么可以……”
　　还没等源稚生把话说完，一根手指就很是熟练的弹在了他的额头上。
　　“没礼貌，叫姐姐！！”
　　“………”
　　迎着面前拉面摊主那怪异的目光，一时间内，源稚生显得相当郁闷。
　　“姐姐，这么晚了还要出任务吗？”
　　不同于源稚生，一旁的源稚女就显得很是有些乖巧了，看着自家姐姐一身的风尘仆仆，他眼中依稀的流露出一丝心疼的色彩。
　　“差不多吧，这段时间很忙，等挨过这段日子就会好很多了。”
　　似乎是想到了什么，女孩有些无奈的叹了口气。
　　“对了，你们这边也小心点，最近有点不太平，有什么事就给我打电话，知道吗？”
　　“……让我来吧。”
　　看着面前一脸认真的对他们叮嘱着各种注意事项的女孩，片刻的沉默后，源稚生认真开口。
　　“你去休息，我可以顶替……”
　　“叫姐姐！！”
　　伴随着自家姐姐那不满的声音，源稚生又跟着有幸品尝到了一记熟悉的脑瓜崩。
　　<divclass="contentadv">
　　“我辛辛苦苦立了那么多功劳，往上爬那么久，眼看着就要混到老大的位置了，结果你一句话就要全部带走？好啊，老实说我是真的没看出来，稚生你竟然有如此狼子野心！！！”
　　源稚生：“………”
　　“姐姐，你那边需要帮手吗？”
　　有些无奈的朝着自己哥哥那边看了一眼，源稚女低头小声的对着身旁女孩问了起来。
　　“我现在又变强了，已经能够控制着自己进入龙骨状态了，应该能够帮上姐姐你不少忙的，别太生哥哥的气，他一向不太会说话。”
　　“你？”
　　转过头，女孩瞅了他一眼。
　　“嗯，没错，我。”
　　源稚女眉眼弯弯，脸上带着笑容。
　　“我不像哥哥那样别扭，为了姐姐，什么事我都可以去做。”
　　——他的声音很轻，但是却极坚定。
　　“放心，我很强的，并且身边还有好几个靠得住的队友，不用担心我。”
　　在盯着他看了会后，女孩突然间笑了起来，然后一把揽过他的肩膀将他的头发揉的乱糟糟。
　　“你们两个，只要平时别给我添乱就行了。并且再说了，打不过难道我还跑不过吗？要对你姐有信心，懂吗？”
　　“好吧。”
　　似是有些无奈的叹了口气，任由自己的发型被揉成了鸡窝发，源稚女点了点头。
　　“既然姐姐这么说的话，那么我也就放心了。”
　　“………”
　　看着一旁眯着眼睛的源稚女，张了张嘴，源稚生看上去似乎是想说些什么，但最后还是选择了闭嘴。
　　只不过让他没想到的是，眨眼间，自家姐姐就转过头看向了他，然后毫不留情的也跟着伸手给他的头发来了一个和稚女一样的全套套餐。
　　“还有你，从小就属你最不省心！！成天摔啊摔哭啊哭的，知道为了照顾你，你家老姐到底死了多少脑细胞吗！？”
　　“………”
　　看了一旁捂嘴似乎是在偷笑的源稚女一眼，源稚生决定保持沉默。
　　“行了，别再这么别扭了，虽然说你现在正处于中二的年龄，但我还是希望你能稍微坦诚自由一点，不要强行给自己身上加上一些有的没的责任感。”
　　在接了个电话后，女孩急匆匆的从椅子上站了起来。
　　“我那边有事，就先走了，你们俩个慢慢吃，钱我已经先付了，你们不用担心。”
　　“但是姐姐你的面刚好，吃完再走吧？”
　　微皱了一下眉头，源稚女伸手指了指刚刚被拉面老板端上来的那碗热气腾腾的拉面。
　　“就算是任务再紧急，应该也不至于连坐下吃碗面的时间都没有……放心，很快的。”
　　看着面前女孩犹豫的神情，源稚女在口中额外的补充了一句。
　　“唔……”
　　在稍微的想了想后，先是有转头朝着某个方向看了一眼，于摊位上三人愕然的目光中，女孩很是果断的在摊位上拍下了一张万元大钞，然后端起那碗拉面拿起筷子转身就跑。
　　“钱先存着！碗我之后会还回来的，再见！！”
　　源稚生/源稚女：“………”
　　拉面老板：“………”
　　ps：早上好(づ●─●)づ
　　上架当天是保底一万字，然后根据首订数据情况来加更……感觉会很惨淡。
　　星期天零点正式上架。
第79章风起之夜
　　第82章风起之夜
　　当沐轻枳走进办公室时，里面黑着灯，上杉越正坐在桌后喝着酒，金色眸子闪亮。
　　不同于以往时庄严肃穆的大家长装扮，现在的上杉越换上了黑夜般的长风衣，数十把珍贵的名刀被他一一的插在了桌上，将奢华的实木桌面给破坏的千疮百孔。
　　严格来说，上杉越的身形并不算魁梧，尤其是在做了几十年的拉面师傅之后，但是在现在，端坐在桌后的他就像是一个皇帝端坐在高处，眼神平静如水，但是水中却藏着赫赫风雷。
　　注意到了沐轻枳的到来，上杉越有些愕然的抬头看向了对方，在他的计划中，对方现在不应该在这，而是接到了一个紧急任务在去往隔壁城市的路上。
　　“你……”
　　“你什么你？还喝酒，老头子伱自己什么身体你不知道吗？”
　　毫不客气的打断了对方的话语，走到办公桌前，沐轻枳将桌上的酒还有杯子全部都收进了呐戒之中。
　　“如果想活的长点的话，最好戒酒。”
　　在说这些话时，沐轻枳显得很有些没好气。
　　她有从医生那里拿到过上杉越的检测报告，虽然说对方可能是史上最强的混血种，但是对方的全身器官实际上已经衰竭，脑神经血管正在封闭，心血管上长满了莫名其妙的增生物。
　　而这种全身性的衰竭，已经持续了整整二十多年。
　　如果不是有皇血在支撑的话，可能早在二十多年以前，对方就已经死了。
　　上杉越对此明显心知肚明，所以在回来重任大家长之位后，一直都拒绝体检，要不是去年她强硬的指使着源稚生和源稚女将对方拖到医院，指不定的上杉越还得满上多久。
　　“你什么时候知道的？”
　　看了眼自己手中被强行夺走的酒杯，上杉越有些无奈的叹了口气。
　　“按理来说，我应该……”
　　“什么时候？早在一个星期前，你从我这里将那只血清要过去保管时我就知道了。”
　　双手环抱胸前，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“明明已经老的不行了，身体上还有那么多的毛病在，还硬要瞎逞英雄……你到底知不知道你此行可能造成的后果！？”
　　越想越来气，沐轻枳狠狠的一掌拍在了桌上。
　　“你的言灵根本就不适合对单，面对【审判】，正面对敌你完全不占优势，还你上，你能上吗！？你要是死在了那个战场上，你要源稚生他们怎么办！？”
　　上杉越对绘梨衣，在一方不忍心下死手和一方绝对会下死手的前提下，最后的结局其实已经预定，她所能够想到的最好结果，也是双方同归于尽。
　　而一旦上杉越死掉，现如今还算是良好的局势将会彻底崩塌，剧情说不定会再度被搬回原轨，可以说是没有比这更糟糕的事了。
　　“其实我是有一定把握可以……”
　　张开嘴，上杉越有些手足无措的试图解释，只不过还不待他开口，面前的女孩就再次恶狠狠的打断了他的话语。
　　“把握？有把握的话，你会拿出这么多刀？”
　　偷偷的把拍的生疼的手藏在身后，沐轻枳的脸色似乎变得更黑了些。
　　“别以为我不知道老头子你打的什么算盘，恢复血清呢？把那东西还给我！！”
　　上杉越：“………”
　　…………………………………………………
　　“……老头子，你确定是在这里？”
　　在盯着地图上上杉越标注的那个点看了会后，抬起头，沐轻枳很是狐疑的看向了对方。
　　<divclass="contentadv">
　　“这一次，你该不会是还想标注出错误的地点将我给调走吧？”
　　“血清我都给你……”
　　“谁知道你给的是真血清还是假血清！！”
　　“……根据这一个月以来的秘密调查，位置应该是在那里没错了。”
　　半晌的沉默后，上杉越决定转移话题。
　　“那里是橘家的秘密产业，在过去几年间，一直都有人往那里秘密的输送物品，如果绘梨衣她真的在东京这边的话，在那里的可能性最大。”
　　“应该不止这些吧？”
　　看着面前的上杉越，沐轻枳一脸狐疑。
　　“如果仅是这点证据的话，并不值得你选择在今晚单刀赴会，还有其他证据在吗？”
　　“……有人给我发了一封邮件。”
　　些许的犹豫后，上杉越还是将这件事说了出来。
　　“大约是在一个星期前，也就是我这边初步查到关于那个地方的消息打算派人过去查看的时候，一封秘密邮件突然间传送到了我的电脑上，邮件当中还附带上了几张照片，那些照片证实了这些。”
　　“秘密邮件……谁给你发的？”
　　微皱了下眉头，沐轻枳追问了起来。
　　“不知道，发件人没有署名，反向追查的时候也没有任何信息，完完全全是一封幽灵邮件。”
　　上杉越叹了口气，试图再次劝说。
　　“那个地方过于危险，怪物的战场容不得普通人的插足，你现在的实力虽然说不错，但还是……”
　　“邮件呢？给我看一下！！”
　　不假思索的，沐轻枳打断了他的话语。
　　“呃……”
　　数分钟后，在上杉越的电脑上，沐轻枳看到了那几张照片，然后脸色顿时就为之一黑。
　　“不是……你管这叫不知道？”
　　在邮件附带的那几张照片上，完完全全的就是当着当事人的面拍摄的，照片中的绘梨衣坐在床上，古井无波般的面容直视向了镜头这边。
　　……能够给绘梨衣近距离拍摄照片的，除了猛鬼众当中的那些人，还会有谁？
　　猛鬼众里的那些家伙，摆明的是将这封邮件给当成了一个陷阱，而上杉越竟然还傻傻的愿意踏进去……
　　“我们追查那些信息的事被对方察觉到了，这是对方给我们下的最后通牒，如果这一次不过去的话，那么对方会很果断的将绘梨衣给转移到其他地方，甚至是直接转移出日本。”
　　看着面前一脸气势汹汹的女孩，上杉越一脸无奈。
　　“其实我有做上一些准备的，并不是你想象中的那样硬闯……有些事情，也是时候该有个了断了。”
第80章夜黑风高boss夜
　　第83章夜黑风高boss夜
　　蛇歧八家中最重要的人，毫无疑问的是上杉越。
　　一旦上杉越死去，蛇歧八家会在最短的时间内迎来最大的动乱，那产生的动静不亚于一场地震。
　　但是关于猛鬼众主动将绘梨衣推到前台这一点，沐轻枳一时间却是有些没想明白。
　　毕竟比起上杉越的性命，作为开启白王圣骸钥匙的绘梨衣，应该是更重要的一个人物才对，为什么猛鬼众那边会突然间主动明牌？
　　【原因很简单，对于那些人来说，绘梨衣已经没有了利用价值。】
　　很有耐心的，系统为她解释了起来。
　　【别忘了，绘梨衣的身体情况本就糟糕，在原剧情里一直被蛇岐八家保护的很好的她都还需要橘政宗冒险在源氏重工眷养大批死侍提炼血清，眼下她如此挥霍自己的言灵和力量，对身体的侵蚀只会更严重。如今被蛇岐八家一直打压的猛鬼众，你认为会有那么多的人力财力来供养她吗？】
　　“你的意思是……”
　　【绘梨衣现在的身体，八成已经不堪重负，比起毫无价值的死在猛鬼众之中，还不如让她在最后发挥出更大的价值……比如说杀死上杉越。】
　　系统语气幽幽。
　　【过去了这么多年，他们肯定有在某个时间点接触过了源稚生他们，也明白了对方身上的隐患已经被治好了这种事。既然这两人能够被治好，那么绘梨衣应该也不例外，至少的也能够控制住她身上的情况。钥匙在谁手中不重要，只要是这把钥匙还存在就行，毕竟距离圣骸苏醒，还有很长的时间不是吗？只要上杉越一死，他们之后有足够的时间去慢慢谋划。】
　　“……系统，你确定当时赫尔佐格死了没？”
　　在很是思索了会后，沐轻枳突然间皱眉问出了一个毫不相干的问题。
　　“这种将人身上的利用价值给压榨的一干二净的风格，很像赫尔佐格的食尸鬼论。”
　　【那时本系统还没苏醒，无法判断。但在龙族世界里，能够让死人复活的存在不少。】
　　“……行吧。”
　　伸手按了按隐隐发痛的额头，沐轻枳有些无奈的叹了口气。
　　抬起头，沐轻枳看向了面前的上杉越。
　　“那边情况如何？”
　　“几天前我就有派人盯防了，不过那里一直都安静的可怕，我没敢让人太靠近。”
　　从座位上站起身，上杉越一一的将桌上那些插进去的刀剑给拔了出来。
　　“既然伱执意要去的话，那就一起吧，由我来吸引她的注意力，你在旁边伺机而动，这样行吗？”
　　“……走吧。”
　　在盯在面前的上杉越看了会后，沐轻枳默默的点了点头。
　　“别死了，你的两个儿子都在等你。”
　　“放心吧，身为皇，我怎么可能会憋屈的死在那种地方？”
　　在口中轻笑一声，上杉越将插满了各种名刀的旅行包背在了身后。
　　“……就算是要死，我也会堂堂正正的死在战场上。”
　　……………………………………………
　　漆黑一片的房间内，坐在床上的女孩转头安静的看向了窗外。
　　今晚夜色很好，头顶上月亮明亮，在院子中投下了大片皎洁的月光，不过和往常的院子相比，此时的院子内似乎多出-了一些其他的东西。
　　略微的歪了歪脑袋，女孩有些好奇的看向了檐下的那片阴影。
　　在那片常人难以察觉的阴影中，大片狰狞之物安静的潜伏在了那里，看上去就像是个雕塑一样。
　　似是察觉到了她的注视，那些狰狞的身躯略微的抖动了一下，然后朝着她这边缓缓低下了头颅。
　　“………”
　　稍微的想了想后，女孩低头看向了自己的手腕。
　　不同于以往，此时她的手腕上密密麻麻的爬满了青黑色的鳞片，看上去和外面的那些宠物有些相似。
　　以往这些鳞片浮现的时候，自己的导师会很快叫医生过来给自己打针治疗，然后这些鳞片就会缓缓的自她身上褪去，但是大概从一个星期前开始，打针好像也不奏效了，药水的数量开始变得越来越少，鳞片褪去的速度也变得越来越慢，直至最后顽强的留在了她的手上。
　　现在不仅是在手腕处这里，她的脚踝那边也跟着长满了鳞片，但是她并未像以前那样感到虚弱，反而感觉自己现在的状态前所未有的好。
　　——在几个小时前，导师临走时给她注射的那些血红色的hp药剂起到了很好的治疗效果。
　　视线重新的看向院子外，女孩突然有些期待。
　　导师临走前有和她讲过，今天晚上会有一个很强的boss过来，然后在院子中和她开启boss战。
　　如果她能够打败那个boss的话，她的等级不仅会得到堪称飞跃的提升，还能够获得大量的经验值和珍贵道具奖励。
　　虽然说在一个多月前面对那个boss的时候，因为缺少魔法值的缘故，她打不过对方只好暂时的撤离，但是在这一次，她的状态如此之好，没理由攻略不了这个曾经挡在她面前的boss。
　　想到在不久之后即将开启的那个boss战，一时之间，女孩心中却是少有的感到了一丝兴奋与期待。
　　稍微的想了想后，她从床上爬了下来，然后走到镜子前很是认真的整理了一下自己的着装。
　　她的身体一直都不太好，别说是去院子里了，以前下床时在屋子里面站上几分钟都会感到头晕眼花，只能坐轮椅。
　　当然是在现在，她感觉自己身体里面仿佛有种使不完的力量，别说是走路了，她甚至可以蹦蹦跳跳……这比执行任务的时候感觉还要更好。
　　想到这里，女孩有些忍不住的朝着桌旁看了过去。
　　……桌面上，三根血红色的hp药剂相当显眼。
　　用导师的话来说，这是这次boss战胜利后的预支奖励之一，只要将药剂注入身体里面，她便能够拥有和普通人一样强壮健康的身体……比如说现在这样。
　　但是这几只药剂效果都只是临时的，想要获得永久的药剂奖励，她必须得尽全力杀死那个boss才行。
　　——伸手拿起被导师放在桌旁的那把刀，女孩一脸坚定。
　　ps：早上好(づo─o)づ
第81章上架感言
　　第84章上架感言
　　11月5号凌晨，这本书就正式上架了，一个月下来磕磕绊绊，还是到了这个时候。
　　上架感言啥的不太会写，所以就随便说两句了，和同期相比，这本书的数据有点差，不过实力不行，所以也没办法。
　　上架当天会爆更，保底是五章一万字以上，加更方面视首订数据情况而定，希望不要太差吧……
　　这本书的主基调，其实起的是改写一切悲剧的由头，悲剧固然能够让人刻骨铭心，但我个人而言其实更喜欢喜剧的结尾。
　　坦白说，在当年看完龙族三之后，我是真的想去打江南揍一顿的
　　……
　　由龙二积蓄来的怒气，在龙三彻底得到了爆发，在那个时候，我真的是天天骂……青春啊。
　　至于加更的话，追读方面没有去问编辑，但想来估计也不好看，所以也就随便写写了，到时候另算。
　　月票的话，每300加一更，从这个月月初开始计，打赏的话，一个舵主加一更，其他的也不敢去奢想了。
　　对了，在这里，感谢编辑栀子提出的建议，让我将前几张修改了一，否则估计数据还会更难看一点……在此拜谢。
　　感谢书友们的打赏和投票，祝愿各位能心想事成，身体健康，万事如意(づ●─●)づ
　　——时此方。
第82章单刀赴会（求首订）
　　第85章单刀赴会（求首订）
　　夜色正浓，外面的一切都显得相当静谧。
　　穿着一身红白二色的巫女服，女孩犹如那些大神社中精心培养的神子一般端坐在了窗前，暗红色的柔顺长发自她肩头处倾泻而下。
　　虽然时间已经很晚了，但她却表现的很有耐心。
　　在过往的无数个岁月里，她都是这么坐在窗边安静的看向窗外，早已习惯了这种孤独清冷的氛围。
　　导师从来没有骗过她，既然导师对她说今天晚上会有BOSS打过来，那么就一定会有BOSS来，她要做的事情，就只是在这里安静等待就行。
　　突然间的，女孩侧了侧耳朵，有些好奇的抬头看向了屋顶，但是很快的，她的注意力就被前面院子里发出的动静所吸引。
　　就像是找上门来的黑帮狂徒一样，院子的大门被人直接一脚踹开，一名穿着黑色长风衣，背后背着一个插满了刀剑的旅行包的身影出现在了院子前。
　　女孩认出了对方，那正是她之前没能够攻略得下的那个BOSS，但是和之前那次见面相比，这次对方身上满是肃杀之意，金色的眸子在夜色中闪闪发亮。
　　“怎么，这就是为我准备的欢迎仪式？”
　　将背后背着的旅行包放下，上杉越的视线越过幽深的院子，直视向了坐在窗户旁的那个女孩。
　　他们两人隔着院子对视，但却并没有想象中的剑拔弩张，一个眼中带着探究和打量，而另一个眼眸当中装着的却全部都是好奇。
　　上杉越是在仔细打量着自己的女儿，而女孩则是在好奇面前这个BOSS怎么还有开场白。
　　BOSS不仅换了个装束，好像还似乎提前进入了第二阶段，看来在她升级的这段时间里，BOSS似乎也有了等级上的提升，难怪导师会给她提前预支了那么多奖励。
　　……下意识的，女孩伸手摸了摸手腕处那些鳞片。
　　这些鳞片曾经是她痛苦的来源，但是在现在却全部都化为了她的力量，不管BOSS变得再强都无所谓，作为最强的玩家，理应攻略所有的BOSS。
　　稍微的想了想后，女孩伸手拿起了桌上那把导师给她留下的刀，然后将其拄在了自己面前。
　　“等着我过去吗？需要打过一波波的小怪才能到你的面前，所以说我们两个之间到底谁才是BOSS？”
　　看着女孩那显示意义相当明显的动作，在口中轻轻的吐出了一口气，上杉越伸手从地上的旅行包里拔出了两把刀。
　　……而后，他抬脚径直的踏入到了院子中。
　　在那么一瞬间，随着某层无形的障壁被撕裂，院子里面的真实情况展现在了上杉越眼前。
　　黑暗处，围墙下，池塘里，檐下……浑身长满了鳞片的怪物四肢伏地，阴冷的目光死死的盯向了他。
　　这些怪物长着人类的面孔，但却已经无法再度被称之为人类，它们不尽相同，多数都长着长尾和鳞甲，有些怪物的身上还附有各种匪夷所思的器官，巨大锋利的爪，刀状骨质鳍，呼吸的时候它们脖根的裂缝张开，露出了深红的像鳃一样的结构。
　　这怪物没有腿，双腿并合退化成为了一个类似于鱼尾般的蛇形结构，它们从池塘里面依处爬出，然后像是在围猎一般谨慎的环绕在了他的周围，只待有人一声令下，便一拥而上将他给啃食殆尽。
　　这显然不是普通的死侍，更像是被某些人所精心培育出来的全新产品，它们完全褪去了人类的特征，体型变得更加狰狞的同时，残暴的性情竟然被压制住了。
　　<divclass="contentadv">
　　如果换作是那些没有理智的死侍，它们只会没有章法般的一窝蜂的上前，但现在周围的这些怪物们，它们动作整齐划一的简直就像是一个训练有素的军队！！
　　……到底是谁培育了这些存在？
　　看着周围那将自己团团围住的死侍群，上杉越不由得皱起了眉头。
　　如此大规模的死侍群体，培育绝非一朝一夕，眷养这些死侍的人不仅是个天才，同时更是一个彻头彻尾的疯子，猛鬼众里不可能有这样子的人物。
　　一边在心中思索着，上杉越提着刀缓步向前。
　　他每往前走上一步，周围的死侍群便往后面退上一步，来时的方向迅速被死侍群占满，他彻底的陷入到了这些怪物的包围圈。
　　终于的，在走到小院正中间的时候，上杉越停了下来。
　　不是他不想继续往前走，而是死侍群已经不再向后退让了，致命的包围圈已经形成，它们自然没必要再继续的让开道路。
　　微侧过头，上杉越环顾了一下四周。
　　周围的死侍群密密麻麻，地上房顶上的都有，从那个池塘里面爬出来的死侍近乎于无穷无尽，它们犹如训练有素的军队一般占据了周边的每一个角落。
　　因为这些死侍群的遮挡，到现在，他已经看不到那个坐在窗前的女孩了。
　　“就凭你们这些东西，也敢拦住我的路？”
　　犹如无上的暴君一般，上杉越那金色的眸子威严的扫视向了面前这些死侍，但凡他视线所及之处，这些蛇形死侍便忍不住的向后退却。
　　这是属于无上的皇的威严，源自于灵魂最深处的血统碾压，但这些死侍虽然畏怯，却是依旧没有散开，它们的目光紧紧的盯着他，垂涎的口水自裂开的嘴唇边不住滑下。
　　“是吗？那还真是可悲啊……”
　　似乎像是明了了什么，在口中轻叹一声，上杉越缓缓的举起了手中的刀，在这个瞬间，他周身的骨骼微微做响，于最短的时间内进入到了所谓的龙骨状态。
　　正常人的身体里一般只有206块骨头，但他身体里的骨头数量却是数以千计，如果此时用X光去照射他的话，便可以看到那一块块细小的骨头以某种神秘的规律巧夺天工般的组合在了一起，看上去就像是一件古罗马时期的艺术品。
　　……这是属于皇的特权。
　　在龙骨状态下，他的体质更接近于纯血龙类。
　　上杉越的举刀像是开启了某个信号，在他手中刀刃举起的下一刻，面前的这些死侍群就像是接到了什么命令一样，疯狂的朝着他这边涌了过来。
　　几乎是在刹那之间，上杉越的身形便被周围那密密麻麻的死侍群给彻底淹没……
　　PS：感谢重云一霁肖天晴的盟主，我是真被吓到了……盟主加更十章，我会努力还完的(づ●─●)づ
　　今天第一更，接下来还有，量大管饱
第83章被蒙蔽的勇者（求首订）
　　第86章被蒙蔽的勇者（求首订）
　　幽暗的房间内，女孩安静的看向了院内的景象。
　　虽然说那个BOSS已经被那些宠物给淹没住了，但她却并不担心，毕竟宠物说到底也只不过是宠物而已，怎么可能能够对付的了一个强大无比的BOSS呢？
　　想要攻略掉那个BOSS，只有让她这个最强玩家上才行，其余的东西都只不过是……
　　在这么一个瞬间，女孩突然间毫无征兆的起身拔刀，然后头也不回的朝着后方挑了过去。
　　伴随着某声似乎金属交错所发出的声响，一个几乎已经接近到她身边的透明身影被这一刀直接的从空气中斩了出来，而后直接被击飞了出去。
　　转过身，略微的歪了歪脑袋，女孩有些好奇的看向了身后站在房间中的那个身影。
　　那是一名体型娇小的少女，身上穿着件和那个BOSS同款式黑色长风衣，黑色长发飘飞，一把几乎有对方身高一样高且隐隐泛着绯红之色的大太刀被少女横在了身前，刚才就是这把刀挡住了她的斩击。
　　……打BOSS前的精英怪？
　　“得，果然没那么轻松……”
　　看着面前已经在床上站起身的绘梨衣，翻手将那只恢复血清收入呐戒，沐轻枳有些无奈的叹了口气。
　　在她的计划中，上杉越在会前方吸引注意力，而她则是在后面通过一系列的神奇道具接近绘梨衣，然后尝试着将那只恢复血清注入。
　　只要她的计划能够成功，或许就能够避免今天晚上这场恶战，虽然说这个计划有点冒险，但有时候该冒的险还是得去冒的。
　　但让她没想到的是，明明之前计划一切顺利，她都已经成功接近到对方近前了，可没想到对方似乎老早就有发现了她，就等着在那个时候给她致命一击。
　　刚才从对方突然暴动然后到起身拔剑朝身后斩出这些动作，时间总共加起来都还不到一秒，如若不是系统及时的提醒了她，那一刀将会毫无例外的精准贯穿她的心脏。
　　【对付真正的强者，那种程度的道具是不会起到作用的，你注意看她的手腕和脚腕。】
　　系统的声音难得严肃。
　　【毫无节制的挥霍力量，她已经在开始朝着死侍的方向转变了，猛鬼众那边似乎还给她注射了特制的血清最大程度的激发血统，现在的她几乎相当于是一个人类形成的龙王。以针管的硬度，别说是将血清注入了，甚至连她的皮肤都刺不穿。】
　　“………”
　　看着女孩手腕上泛起的青黑色鳞片，沐轻枳狠狠的皱了皱眉头。
　　系统之前的推测没有错，绘梨衣的情况，远比她想象中的还要更糟糕。
　　看着面前已经再次举起刀的女孩，将手中的贽殿遮那插在地上，沐轻枳很是果断的举起了双手。
　　“别杀我，我投降。”
　　一边说着，似乎是生怕对方不相信一样，她还不知道从哪里拿出一面白色的小旗子在头上使劲晃了晃。
　　“投降啦，我真的投降啦，身为正义的勇者，你应该不会想要对已经投降的人痛下杀手吧？”
　　女孩：“………”
　　“真的，我弃暗投明了，从现在开始，我就是你身边最忠实的伙伴。”
　　直视着女孩那略显得有些茫然的面容，放下手中的小白旗，沐轻枳一脸肃穆加真诚。
　　“就算是勇者，也需要招募伙伴的对不对？我觉得我就是一个很适合的伙伴，伱需要查看我的友好度属性以及等级吗？”
　　“………”
　　稍微的想了想后，手中持着的刀稍微往下放了那么一些，站在床上的女孩对着她点了点头。
　　见此，沐轻枳也不再犹豫，在心中提醒了系统一句的同时，她伸手指向了自己的头顶。
　　片刻后，一行极度显眼的字迹在她头顶上悄然浮现。
　　————————————
　　【ID：上杉枳】
　　【等级：？？？（成为伙伴后可查看）】
　　【身份：魔法师】
　　【友好度：80/100】
　　<divclass="contentadv">
　　【HP：100/1350】
　　【MP：10/100】
　　【提示：是否招募为伙伴？】
　　【是/否】
　　【备注：重要NPC，死亡后不可刷新。】
　　—————————————
　　在看到她头顶上出现的属性栏时，霎时间的，女孩的眼睛就亮了起来，然后在看到最后的备注时，她更是慌忙的将手中的刀剑给重新放下。
　　从血量和蓝量上来看，自己这个伙伴的状态可以说是相当糟糕，要是不小心将对方的血量清零，对方可不会再度刷新。
　　“怎么样，愿意接受并且招募我这个伙伴吗？”
　　心中略微的有松了一口气，沐轻枳继续一板一眼的问了起来。
　　“身为勇者，身边没有信得过的伙伴可不行啊。”
　　〖……勇者？我？〗
　　从桌上飞快的拿了张纸条，在拿起笔迅速的在纸条上划过之后，女孩一脸期待的将纸条上的内容展示给了她看。
　　“当然，你是被魔王给蒙蔽的勇者，我能向你完全证实这一点。”
　　手中像模像样的多出了一根魔杖，沐轻枳很是肃穆的挥了挥。
　　很快的，随着淡淡金色的光点自魔杖顶端洒落，一个标准的系统面板出现在了对方眼前。
　　————————————
　　【ID：上杉绘梨衣】
　　【等级：LV99（封印中）】
　　【身份：被蒙蔽的勇者。】
　　【备注：被魔王蒙蔽的勇者，你终将在她人的指示下走向正途，为世界带来光明的希望。】
　　————————————
　　还是第一次看到自己的属性面板，逐字逐句的读着面板上面的内容，女孩不由得睁大了眼睛。
　　作为被选中的玩家，她其实是没有自己的名字的，虽然说她有给自己偷偷的取了一个ID，但是其他人对于她的称呼依旧一如既往。
　　而在眼下，她得知了自己的名字。
　　〖上衫绘梨衣，这就是我的名字吗？〗
　　眨了眨眼睛，拿着刚写好的字条，女孩抬头看向了对方。
　　“当然，这就是你的名字，你是我们一直都在寻找的勇者。”
　　迎着女孩那略有些急切的目光，沐轻枳毫不犹豫的点了点头。
　　“这点，从不例外。”
　　PS：接下来的更新大概在六七点(づ●─●)づ
第84章邦达列夫（求首订）
　　第87章邦达列夫（求首订）
　　自从在上杉越那里拿到了关于绘梨衣的相关情报之后，这些天以来，沐轻枳一直都有在为今天而做准备。
　　……将这个世界当成了游戏的世界？
　　那就让游戏世界变成现实吧。
　　凭系统的能力，别说是凭空在其他人面前捏造出一个系统面板来了，给那些桌椅瓢盆什么的加上个属性界面也完全没问题。
　　不仅如此，如果她有那个恶趣味的话，甚至还可以给外面那些死侍的头顶上全部都加上血条……
　　本来沐轻枳只不过是稍做尝试，并没对这个计划抱有太大希望，可结果让她没想到的是，这个计划带来的效果竟是意外的不错。
　　“明白了吗？绘梨衣，我们才是你的同伴。”
　　打铁就要趁热，伸手指着外面院子中的那些不断翻飞的死侍，沐轻枳正色开口。
　　“你是最为神圣的勇者，怎么可能与这些丑陋的怪物并为一谈？魔王蒙蔽了你的感知，甚至还尝试着污染身为勇者的圣洁，伱身上多出那些鳞片，便是你被魔王给污染蒙骗的证明。”
　　似乎是生怕对方不信一样，一边说着，沐轻枳还暗中掇使着系统给她和院子中的上杉越的身上加上了代表友方的绿色特效，然后又给那些死侍加上了代表敌方的红色加粗感叹号。
　　果然，当这些游戏中典型的分辨敌我双方的特效出现时，绘梨衣脸上的神色终于有了动容。
　　只不过就在沐轻枳她打算再接再厉时，鼓掌的声音突然间从房间的某个角落里传了过来，在听到这个鼓掌声时，沐轻枳脸色顿时就微微一变。
　　没有过多的犹豫，在最短的时间里，她从自己的【呐戒】里面将一件道具给翻了出来，然后毫不犹豫的按了下去。
　　——————————————
　　【物品名称：寂静的按扭】
　　【品级：蓝色】
　　【效果①：寂静。当按钮被按下之后，按钮周边方圆50米内，陷入一种绝对寂静的状态，任何声音都会被消除，持续时间五分钟。】
　　【效果②：功德。每按一下，功德加一。】
　　【备注：我的超能力是每次睡觉的时候都能自动跳过几个小时的时间，是可怕的时间系超能力。】
　　———————————————
　　这个按钮，是沐轻枳特意为今天准备的，专门为了预防那个所谓的梆子声。
　　只要绘梨衣不被控制，那么这场战斗她有信心让她们打不起来，可以说是准备的很充分了。
　　但是让她没有想到的是，明明她已经有将周围的声音给尽数消除，面前的绘梨衣脸色却依旧突然间变得空洞了起来，看上去就像是个提线木偶，抬头直愣愣的看向了她这边。
　　“啧……还是没赶得及吗？”
　　狠狠的皱着眉头，沐轻枳转头朝着身后看了过去。
　　在不知什么时候，一个幕布自墙上拉了下来，上面播放起了意义不明的奇怪图像，绘梨衣就是看到她身后的那副图像失了神。
　　……改进升级了吗？
　　由声音的传导诱发，改进成了图像的全导诱发？
　　阴沉着张脸，沐轻枳将那个按钮重新的收回到了呐戒之中。
　　而就在她将按钮收回去的下一刻，一个熟悉的声音在室内响了起来。
　　<divclass="contentadv">
　　“……然呢，你早有准备。”
　　“邦达列夫？没想到你竟然还没死。”
　　看向角落处的一个播音装置，沐轻枳一脸的面无表情。
　　“怎么，你早就猜到我会消除声音了？”
　　“当然，毕竟面对你这样子狡猾的对手，无论怎样都不能够掉以轻心，既然已经吃过一次亏，那么我自然不可能再吃第二次，别太小看我了。”
　　另一头，邦达列夫在口中轻笑。
　　“你似乎知道很多事情呢，甚至连一些隐秘事件都了解的一清二楚，本来必死的局面，硬是被你硬生生的给盘活了过来，甚至还阻挠了我这边的诸多谋划。早知道事情会发展成这样的话，当初在船上的时候，我就不应该放任你离开我的视线的。”
　　说到这里时，对方的声音中明显的带上了些许的遗憾。
　　“能够方便为我解答下疑惑吗，你到底是怎么知道那些事情的？按理来说，这个孩子的信息应该是绝密才对，赫尔佐格不会将这种事情告知于你，但是你偏偏的在她还没有成长起来的时候，就有暗地中着手调查，让我不得不提前将她给暴露了出来。这种奇特的能力，也是源自于你那个所谓的“言灵”吗？”
　　在言灵二字上，邦达列夫特意的加了重音。
　　“……赫尔佐格在你那里。”
　　半响的沉默后，沐轻枳突然间用一种很肯定的语气开口说了起来。
　　“外面那些被人工眷养的死侍，只会是出自于他的手中，但是我在那个时候明明干掉了他，我很确定当时他没了心跳和呼吸，脑子还被轰了一半，你是怎么把他给救回来的？”
　　“……我回答你这个问题，那么你回答我上个问题怎么样？”
　　这一次，邦达列夫难得的沉默了一段时间。
　　“其实我们可以合作，现在的你，有值得加入我们当中的资格，你根本无法想象你到底是在和一个怎样的庞然大物在对抗，加入我们是最好的选择。和这个孩子一起干掉外面的上杉越，我们会出手替你在蛇岐八家中铺好道路，你将会成为蛇歧八家中新的大家长。只要你答应这个合作条件，到时候我们可以将赫尔佐格交给你任由你处置。”
　　“能够将死人复活的，我能想到的只有龙王级别的存在了。”
　　无视了邦达列夫口中的蛊惑，伸手握紧了贽殿遮那的刀柄，沐轻枳幽幽开口。
　　“除掉黑王与白王之外，龙族中的四大君主分别为青铜与火之王，大地与山之王，海洋与水之王，以及天空与风之王。如果我没猜错的话，站在你们身后的那个存在，应该就是四大君王当中的一个吧？与其说是你们想谋夺白王的遗产，倒不如说是你们身后那位存在想要夺取白王的权柄，我说的对吗？”
　　“………”
　　这一次，邦达列夫沉默的时间相当的长。
　　一直到许久之后，他才重新开口。
　　“既然如此的话，那么谈判破裂，很遗憾你选择了最糟糕的一条路。”
　　邦达列夫声音冰冷。
　　“玩家，杀死她们所有人。”
　　“！！！”
　　PS：之后还有，放心(づ●─●)づ
第85章炎发灼眼（求首订！！）
　　第88章炎发灼眼（求首订！！）
　　时间，稍微的倒退回几分钟前。
　　在沐轻枳她潜入房间中的时候，本该被周围的死侍群给淹没的上杉越正在死侍的包围中闲庭信步，时不时的将手中刀剑从某个死侍的脑袋上取出，动作和神态轻松写意的不像话。
　　以他那至高的血统，周围的这些死侍根本无法为他带来有效的威胁。
　　只要他想的话，他随时都可以杀出包围圈，而如果他愿意释放言灵的话，他甚至能够在短时间内将周围这些死侍群给彻底搅杀干净。
　　所谓的皇，就是这么不讲道理的存在。
　　……但上杉越一直在忍耐。
　　按照原制定的计划，他这边不能太快，否则枳那边将会没有足够施展的时间，万一他这边轻松的杀穿了死侍群直接和绘梨衣开启了最后的BOSS战，他们之前所做的那些准备就全成了无用功。
　　所以他必须等，等到枳那边的交涉出现结果。
　　虽然说对方在临出发前，有拍着胸口向他信誓旦旦的保证自己那边绝对没有问题，但上杉越心中却依旧还是止不住的担忧，一边忙着应付周边死侍的同时，他一边还时不时将目光转向那个房间的窗口，生怕那边突然间出了什么意外。
　　对于枳到底能不能够说服绘梨衣，他其实是抱有着怀疑态度的，而一旦交涉失败，那种状态下的绘梨衣到底有多可怕，曾经有和对方正面交手过的他心中可谓是一清二楚。
　　正当他忍不住的想要过去一探究竟时，周围的声音瞬间消失不见，他陷入到了一片极静的静域里。
　　因为声音在瞬间消失不见，所以他没能察觉到从身后传来的破空声响，带着滑腻粘液的鳞片猛地缠上了他的脖子，然后狠狠的将他向着后方拽了过去。
　　由于这种变故来的实在是太过于突如其来，上杉越的身形被拽了一个趔趄，摇晃的眼看就要摔倒……但他用手中刀剑强行撑住了身体。
　　一刀将周围围过来的死侍给逼退的同时，单手抓住缠住自己脖子的那根尾巴，上杉越猛然发力，硬是硬生生的将那个死侍拽到了自己眼前。
　　那是一头人身蛇尾的怪物，留着瀑布般的黑长发，因为刚刚从池塘里面爬出来的缘故，所以发丝正在不断往下滴水。
　　当他用手掐住这只死侍的脖子时，对方的面容也跟着从长发中凸显而出，可以看得出，对方生前必然是一位极漂亮温柔的女性，但是在现在，它却是丑陋如同恶鬼，脸上表情似要欢呼又似乎要笑，巨大的嘴裂中露出尖利的长牙，末端分岔的舌头像是小红蛇那样颤动。
　　“………”
　　张了张嘴上，上杉越似乎想感慨什么，但是在意识到自己发出的声音全部都会消失后，他有些无奈的摇了摇头，然后拔刀一刀结果了手上这只死侍的性命。
　　……看样子，枳那边应该不用他担心了。
　　既然启动了那个能够禁止声音的神奇道具，那便代表着枳和绘梨衣已然谈妥，接下来他只需要快速的处理完这些死侍扫清障碍就行。
　　一念至此，上杉越心中也变得轻松了起来，不再将心思放在那边，而是专心对付起了旁边这些死侍群。
　　在刚才的交锋中，他至少砍掉了整整几十只死侍的脑袋，但周围死侍的数量却依旧不见少，那些鬼东西一个接一个的从池塘里面爬出，仿佛在里面藏着的死侍数量无穷无尽。
　　就在上杉越改变主意打算往池塘那边突进时，剧烈的轰鸣声从他身后传了过来，当他愕然回头时，就只能看到墙壁破碎，一个娇小的身影被远远的击飞出去撞塌了院墙，掀起了漫天的烟尘。
　　而在房间内，手持长刀身穿巫女服的身影踏着废墟一步步的从里面走了出来。
　　女孩神情木然，手腕上泛着青紫色的鳞片，暗红色的长发在女孩身后无风自舞，一个无形的领域以她为身周向着四方展开，覆盖了整个庭院。
　　<divclass="contentadv">
　　……然后，上杉越看到女孩朝着院子外举起了刀。
　　在那么一瞬间，无形的风压自女孩身周掀起，化为了激荡的龙卷，桌上零散的纸条和地上的碎石块随着龙卷起舞，围着女孩手中的那把长刀飞速旋转。
　　上杉越见识过这一招，那是名为【审判】的禁忌言灵，和他的【黑日】一样是超越人类的奇迹。
　　对于绘梨衣来说，她可以随手使用这世界上的任何东西作为武器，每件东西到了她手中，都只会是传递杀戮命令的信使，不管是薄薄的纸张，还是地上一小块的碎石块。
　　“！！！”
　　再也来不及顾及身周那些依旧蠢蠢欲动的死侍，上杉越猛然将身边的几个死侍斩飞，然后头也不回的朝着院外的烟尘那边冲了过去。
　　在这种堪称绝对的死亡力量面前，连他都不一定有把握挡得住，更别说此刻埋入废墟中生死不知的枳了。
　　虽然说很不愿意承认，但是他们这次的行动，似乎在一开始时就宣告失败。
　　只不过还没冲出几步远，上杉越就有些惊疑不定的停下了脚步，和他一样，此时那名穿着巫女服的女孩也跟着抬头看向了天空。
　　在不知什么时候，天空中开始有着火焰在落下，但那却并非像是火焰的样子，反而是如同飘落的雪花一般纷纷洒洒。
　　“这是……”
　　突然间想到了什么，上杉越猛然转头看向了前方。
　　在那漫天的火色雪花中，一个身影于散去的烟尘中逐渐变得清晰。
　　漫天的火粉飘扬中——
　　一头宛若烧溶的钢铁散发出炙热火红的长发。
　　一身状似披风的深黑色大衣，借着着地之际的作用力翻飞、飘扬。
　　大衣的袖口可以窥见纤细的手指，紧握着一把长刀，流泻出令人不寒而栗的美感。
　　刀身泛着火光。
　　散发灼热、颜色火红，却又带有柔软质感的发丝缓缓拉长延伸至腰际。
　　仿佛是跟不上发丝的速度，炙红火粉四散纷飞。
　　在火粉纷飞之中，傲然屹立着有着一头炙热长发的少女。
　　——其名为“灼眼的夏娜”的存在，以其最为经典的形态，现身于世。
　　PS：早上好，之后还有(づ●─●)づ
第86章苏恩熙
　　火焰从天而降，将周边一切尽数染上了绯色。
　　——这个夜晚，被灼热的火焰悄然点燃。
　　“系统，你觉得我打得过绘梨衣吗？”
　　一边凸着造型维持着形象，沐轻枳一边在心中呲牙咧嘴的问了起来。
　　刚才绘梨衣的那一击，着实有给她造成了不小的伤害，如果不是身上穿着的【夜笠】为她提供了一定的防护，她现在根本就不可能从地上站起来。
　　但就算这样，她也依旧的感觉自己浑身上下痛的厉害，尤其是左腿那里，几乎都快没了知觉。
　　倒不是她想故意凹造型耍帅，主要是她得通过这个来为自己的恢复争取时间……她突然间好像有些明白为什么说真男人不会回头看爆炸了。
　　因为一旦回头的话，说不定会发现身后的衣服已经被火浪给烤的焦透……
　　【难，正面对敌上，审判几乎是无敌的，更何况对方还注射了某种进化血清，你要是单个上的话，绝对没法打。】
　　系统的语气难得严肃。
　　【还有，刚才也不知怎么回事，本系统发现键盘上一直在往外拼命冒奶，宿主你有什么头绪吗？】
　　“还能是怎么回事？八成是老头子拼命在心中给我立flag呗……”
　　有些没好气的朝着上杉越那边看了一眼，沐轻枳举起了手中的贽殿遮那。
　　绯色的火焰在长刀上燃烧，如同滚烫的岩浆一般剧烈沸腾，而后沿着刀身直线往下，在刀尖处又跟着往前猛的延伸了一大段距离。
　　本来贽殿遮那的长度就有她身高差不多那么高，眼下在经由火焰的增幅后，长度更是直线暴涨，刀尖遥遥的指向了绘梨衣那边。
　　“接下来，是BOSS战第二回合。”
　　本来在之前的时候，沐轻枳还有点担心战斗会伤到绘梨衣那本就脆弱的身体，但是在经过方才房间里面的试探后，她发现自己还是多虑了。
　　绘梨衣现在的身体素质，堪称人形龙王，与其在战斗中束手束脚担心可能会误伤到对方，还不如先考虑下自己这边……
　　“青铜与火之王一系的禁忌言灵吗……”
　　抬头看了眼自天空坠下的火雨，莫名的松了一大口气的同时，上杉越头也不回的反手一刀将某个追过来的死侍脑袋斩于刀下。
　　言灵也分系别，这种纯粹的火焰能力，分明是属于青铜与火之王那一系的，再结合体对方那可以随意改变物品属性神乎其神的炼金能力，老实说，他都有点怀疑对方是未觉醒的青铜与火之王了……
　　——但不管对方本质是什么，枳都是他的女儿。
　　…………………………………………
　　“这还真是……怪物们的战场。”
　　远处的某处高楼上，通过望远镜看着那边重新一同并肩冲入战场的父女俩，苏恩曦不由得为之咋舌。
　　坦白说，在看到那边夜空中开始往下下起火雨的时候，她是真的怕自家老板在意的那个女孩不管不顾的释放了【烛龙】这个究极言灵……
　　虽然说她没见过【烛龙】，也不知道这个言灵释放出来后是个什么样子，但对方那时闹出动静实在是太大了，大到可能连整个东京市的人都看到了那边夜空燃烧起来了的异象。
　　<divclass="contentadv">
　　本来上杉越提前清空了附近的人群，就是想将这件事给隐瞒下去，但是现在看来，别说是隐瞒了，不被电视台给暴露出去都是万幸……
　　也幸亏是现在夜色已深，那边又处于偏僻地带，蛇歧八家有足够的影响力将这件事给强行压下去，否则事情将会变得一发不可收拾。
　　“这种近乎于禁忌般的言灵，再加上无与伦比的神奇炼金技术……青铜与火之王吗？”
　　在很是皱眉思索了会后，苏恩曦掏出了电话。
　　“一号，两只小白兔还有几分钟抵达……十分钟？不行，太慢了……对，尽可能加快速度……在五分钟以内，我要看到他们出现在战场上！！”
　　在重新的下达了一系列命令后，苏恩曦很是果断的挂断了电话，在恋恋不舍的看了眼一旁摆着的酒杯后，她开始更换起了衣着和装备。
　　这一次老板交给她的任务不可谓不重，为了完成任务，在必要时候，她本人也得入场。
　　……希望还是别走到那一步吧。
　　打开保险柜，看着里面存放着的那管血清，苏恩曦有些无奈的叹了口气。
　　本来以为这次出差来日本这边只是度假，可谁知道到最后自己竟然要掺和进怪物们的战场……自己可是文职人员好吗？
　　与此同时，就在苏恩曦这边整装待发时，就在她这栋楼楼下的某条街道上，源稚生和源稚女这两兄弟正踩着单车往某处被烧红的天空那边猛赶。
　　也不知是怎么回事，自下午和自家姐姐在那个拉面摊分别之后，他们总感觉有些心神不宁，这种情绪一直被他们给带回到了家中，晚上翻来覆去的睡不着。
　　……然后在半小时前，他们接到了一个电话。
　　自己的父亲和姐姐正在战场上御敌，于情于理，他们两个都不可能袖手旁观，但是现在夜色已深，街上根本就打不到车，蛇歧家那边的电话也打不通，他们也只能采用这种最笨的方法赶去战场那边了。
　　正当源稚生和源稚女两人心急如焚时，迎面街头处那边，突然间过来了几个暴走族。
　　对方头上戴着全密闭式的头盔，将摩托车开得轰轰作响，相当张扬的在街上来回炸街，在开车经过他们身周时，还相当嚣张的朝着他们两个竖起了中指……
　　数分钟后，丢下躺了一地的暴走族，源稚生和源稚女俩人骑着摩托车扬长而去。
　　在确认那两人已经走远之后，其中一个人率先呲牙咧嘴的从地上爬了起来。
　　“队长，那是我刚买的新摩托车，还白白的挨了一顿打，这次得加钱，不然我亏大了。”
　　“少来，跟我没有挨打似的……放心，这次算工伤，每人五倍工资加补贴。”
　　捂着腮帮子，单手扶着一旁的路灯，队长艰难的从地上站起了身，一脸的骂骂咧咧。
　　“他奶奶的，打人不打脸都不知道吗？还特么的尽挑脸打……嫉妒老子长得帅是吧！？”
　　寂静空旷的夜间街道上，某队长骂人的声音在街上传了老远。
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　一章2000确实有点少，以后更改为一章3000字。
　　一张3000字的话，以后每天四更12000，直到将欠的章节还完。
第87章夜晚的落幕
　　第90章夜晚的落幕
　　空气中散发着炽热的火光，火焰如雨般坠下。
　　旁边的屋子树木已经被火焰点燃，烈炎灼空，整个院子以及街道附近已经彻底的化为了一片火海。
　　池塘已经在火海中干涸，但是从池塘下方的那个洞穴里爬出来的死侍却依旧不见少，赫尔佐格精心的培育了这些士兵，但是却毫不心疼的将它们推上了这个怪物的战场。
　　绘梨衣本身就拥有着至强的言灵，在注射了进化血清之后，连身躯这个最大弱点也得到了补足。
　　虽然说她没学过任何剑术，但凭借着这两点，哪怕是以一敌二她也丝毫不落下风，面对一个简简单单的只是挥剑格挡便能够斩断面前一切的存在，上杉越和沐轻枳她们甚至连接近对方都有些困难。
　　最接近胜利的一次，上杉越强行依靠自身那强大的血统硬抗审判绕到了绘梨衣身后想要将其打晕，但是他却因此犯了一个致命的失误。
　　在正面搏杀的战场上，容不得心慈手软……尤其是面对一个只会执行命令不会顾及己身的存在。
　　上杉越的想法是好的，因为在那个角度，对方根本无法伤到他，不管是攻是守他都有足够的挪移空间和应对方式。
　　但是让他没想到的是，对方的选择相当果断，几乎不带任何犹豫的，对方用一种近乎于自残的方式将手中长刀反手捅进了自己的身体中。
　　长刀捅穿她自己身体的同时，也跟着贯穿了他的身躯，如若不是枳发现不对及时冲过来救援，他的身躯指不定要被骤然在刀尖上爆发的审判给切成两半。
　　——以伤换伤，以命搏命！！
　　“怎么样，还撑得住吗？”
　　单手扶住上杉越，沐轻枳皱着眉头看向了对方腹部上的那个伤口，这一刀完全没有留情的意思，明显的是抱着杀死上杉越的想法去的。
　　虽然说作为皇，上杉越拥有极高的血统优势，自愈能力也是一等一的，但是在审判那个言灵的附带效果之下，伤口处却依旧血流不止，溢出的血液已经将大半身躯给彻底染红。
　　“抱歉，人老了。”
　　单手紧紧的捂住腹部的伤口，上杉越在脸上露出了一个苦笑。
　　“没事，刚才那一刀没人能躲得过。”
　　见上杉越还有力气说话，在心中略微的松了一口气的同时，沐轻枳迅速的从呐戒里面将一大堆治疗用的道具给拿出放在了地上。
　　“这道具你先试着用一下，虽然说品级可能有些不够，但应该多少能够起到一些作用，剩下的交给我。”
　　刚才的那一刀，绘梨衣固然将上杉越成功重创，但同时她自身也受到了严重的损伤，否则也不会毫无反抗之力的被她那一刀给击退了。
　　就算是上杉越现在已经暂时失去了战斗力，但是凭借她的话，应该也是可以……
　　突然间的，沐轻枳的脸色略微的变了变，身躯向前踏出一步的同时，双手握紧手中的贽殿遮那，她用尽全力朝着前方斩了过去。
　　绯色火焰在刀身上跳跃，然后迅速凝聚成型，骤然扬起的冲天火光燃烧夜空的同时，也将那从废墟火海中飞出来的数十根巨大石锥给彻底轰碎。
　　当烟尘散去之后，穿着巫女服的身影重新的站在了废墟的最高处，看向她们的目光仿佛俯瞰众生。
　　虽然说之前因为那种搏命式的打法受到了重创，但是在此刻，女孩腹部的伤口却是已经消失不见，取而代之的是爬满身周的细密青紫鳞片。
　　不仅如此，在女孩那空洞无神的面容上，眼眶边缘处也跟着开始长出了鳞片，一直延伸向了耳迹。
　　在沐轻枳和上杉越那骤然变得难看下来的面容中，女孩松开手，任由手中喝完的的试剂瓶掉落地面。
　　对于混血种来说，那是最为凶猛的毒药，也唯有她这种身负皇血的人才能够承担起那种药剂的药性，在药剂的作用下，她的身体正在迅速的朝着极端非人的姿态转变。
　　似是察觉到自己君王的归来，周围那些在火海中幸存的死侍在空地上发出了喜悦的嚎叫，它们蛇形的身躯在地面上快速爬行，然后一窝蜂的涌到了沐轻枳和上杉越的身旁，只待头顶君王一声令下，便疯狂的扑向中央展开自己的狩猎。
　　“老头子，你现在还能战斗吗？一个人的话，我估计有点扛不住。”
　　持刀挡在上杉越的身旁，沐轻枳叹了口气。
　　“我们面前的BOSS，好像进入第三阶段了，估计等一下会……”
　　突然间的，沐轻枳停下了话语。
　　在继之前的那一管药剂之后，女孩手中又跟着多出了一管药剂。
　　……这一次，她看清楚了那些药剂的来源。
　　之前房间里面桌上摆着的那几管药剂，她是有趁机给毁掉的，本来还以为是对方在废墟里面侥幸的找到了还没有被完全毁坏的试管，但是现在看来，情况似乎和她想的有点不一样。
　　看着那双手捧着药剂恭恭敬敬的蹲伏在女孩面前将其送上的那个死侍，沐轻枳的脸色冷的可怕。
　　<divclass="contentadv">
　　先不说绘梨衣再次使用那种药剂之后实力会攀升到一个什么程度，如此滥用药物，必然会对她的身体造成极大的损伤。
　　而就在她咬牙打算持刀向前冲去的时候，一声沉闷的枪声突然间响了起来，而伴随着那声枪声的响起，绘梨衣手上那根试管直接被从中打得粉碎。
　　“这是……”
　　正当沐轻枳愣神间，就像是在应和着那声枪声一样，周边那些死侍的身躯突然间剧烈的颤抖了起来。
　　——悄无声息间，一个无形的领域降临了这个燃烧的战场。
　　伴随着一连串令人牙酸的咯吱声响，死侍们的脊柱骨发出开裂般的声音，就像是石头雕像被从高台上推下来一样，本来张牙舞爪耀武扬威的它们一个个的匍匐在地，火光爆裂间，它们的头颅紧紧的压入地面，仿佛像是被某种无形的东西给从上压垮。
　　受到这种无形压力影响的不仅仅是那些死侍，那个站在废墟上的女孩也同样的感受了这股压力，但她却并未像那些死侍一样被压倒，只是身形有略微的向下低沉了一些。
　　“王权……”
　　片刻的愣神后，沐轻枳很快就反应了过来。
　　让她回头去看时，果然在漫天的火光中找到了源稚生俩人的身影，兄弟俩人共同骑着一辆摩托车，跨越火海朝着这边疾驰而来。
　　“等等，先不要过来！！”
　　似是想到了什么，沐轻枳连忙大声的开口对着他们叫了起来，但很可惜的是，源稚生他们本来的距离就已经相当近了，短短几十米的距离，在全面加速的摩托下几乎是瞬息而至。
　　然后几乎是在同一刻，站在废墟上的绘梨衣轻描淡写般的朝着这边斩出了一刀。
　　——千钧一发之际，沐轻枳持着贽殿遮那挡在了那辆摩托车的面前。
　　审判的杀伤力是绝对的，之前上杉越背过来的那数十把名刀已经早在之前的时候就已经被尽数毁坏，但贽殿遮那不同，作为被沐轻枳自己亲手制作出来的金色品级的物品，特性之一就是坚不可摧。
　　在剧烈的轰鸣声中，摩托车毫无疑问的被炸飞，地面上出现了一条深深的沟壑，任何出现在这条沟壑上的东西都被从中斩断……除了贽殿遮那。
　　因为释放了【王权】，所以源稚生他已经没有多少力气了，在摩托车爆炸的时候他差点被抛入火海，是上杉越拽着他的衣领将他强行的给拖了出来。
　　虽然腹部受了伤，但在那一刻，他整个人却是灵活的不像话。
　　本来他有点奇怪为什么源稚女没有出手救援，但是在看到源稚女的时候，他却惊恐的发现对方的状态远比他哥哥还要更糟糕。
　　源稚女浑身浴血，眼神迷离。
　　明明没有人在攻击他，但他身上却是止不住的出现一道道伤口，顷刻间便已是千疮百孔，犹如一个破了的布袋子一般，里面不断的在往外冒着血。
　　“这是……！？”
　　忽然间想起了什么，上杉越猛地转头看向了废墟上的那个身影……但有人的反应比他还要更快。
　　趁着源稚女争取来的这宝贵时间，不顾自己身上的伤势，沐轻枳强行的冲进了审判的领域之中，空中急速旋转的碎石块铁片划过她身躯的同时，她终于第一次近身来到了绘梨衣的面前。
　　没有过多的犹豫，在用尽全力用手上的贽殿遮那将对方手中的长刀给击飞的同时，贽殿遮那的刀尖也跟着划过了对方的腹间。
　　在药剂的作用下，现在绘梨衣几乎全身上下都附着着暗青色的鳞片，以沐轻枳现在剩下的力气，根本就无法刺穿这些防御，所以她把目标给放在了对方之前自己制造的伤口上。
　　随着血液的飞溅，刚刚痊愈好的伤口再度裂开。
　　但就在沐轻枳将那管提前九年就准备好的药剂尽数注入对方身体时，刚才被她击飞的那把长刀却是诡异的在空中停下，而后折身笔直朝她当头斩下。
　　就如同之前重创自己的同时也重创上杉越的那一刀一样，这一刀的目标也是一样。
　　关键时刻，又是一发子弹飞了过来，精准的击中了那把长刀的刀柄。
　　但很显然的，这记冷枪并不足以翘动【审判】的领域，刀身只是微微颤动了下，便毫不迟疑的朝着前方当头斩下。
　　……然后斩了个空。
　　抱着面前的绘梨衣，沐轻枳和她一同滚下了废墟。
　　ps：之后还有两章。
第88章收尾与结束
　　第91章收尾与结束
　　绯色焚烧了夜空，今晚注定是个不眠之夜。
　　在笼罩战场的领域缓缓消散之后，老早就围在了周边的蛇歧八家的人员迅速入场，因为提前就有将附近人群进行疏散，所以倒是没有产生什么人员的伤亡。
　　但是相应的，周围建筑和环境的损坏相当严重。
　　调来消防车灭火的同时，蛇歧八家的精英人员也跟着治疗团队一起飞快的冲进了场中，治疗团队忙着抢救伤员，而那些精英成员，则是忙着处理周边死侍的尸体以及通过池塘下面那个洞追踪死侍的来源。
　　所有伤员中，源稚生的情况最为良好，身上除了一点自摩托车上摔下来的擦伤以及轻微烧伤之外，也就只有因为释放了言灵【王权】之后带来的极度脱力了。
　　而反观起源稚女，身上的伤势简直多到吓人，就像是被人在身上斩了千百刀一样，整个人看上去几乎是千疮百孔，已经陷入到了重度昏迷状态。
　　不过幸运的是，这些伤并没有触及要害，在源稚女自身那强大的血统下，甚至都不需要医生去行紧急处理他身上的伤口，伤口处的血就已经缓缓止住。
　　但是还不待上杉越放松太多，从对方口袋里找到的一管已经喝光了的药剂就让他不自觉的皱起了眉头。
　　他认得这管药剂的样子，猛鬼众里面那些鬼使用的进化血清就是这种，源稚女不仅不知道从哪个途径拿到了这管血清，甚至还在刚才使用了它。
　　——稚女身上伤势的快速愈合，正是这款血清带来的效果之一。
　　“将他和稚生一起送入医院接受治疗，病房外多派点人守着。”
　　不动声色的将那个试管藏入口袋，在对着面前赶过来的医生丢下这么一句话之后，不顾自己腹部依旧还在往外淌血的伤势，他大踏步的扫着燃烧的废墟那边赶了过去。
　　刚才那一幕他看的很清楚，枳只身突入了【审判】的领域之中，再加上之前替稚生稚女挡的那一刀，枳她绝对遭受到了重创。
　　一旦枳在这种重伤的状态下回想起了身为青铜与火之王时的记忆，原本的枳将不复存在，在那里的只会是一个龙王。
　　……十几年记忆形成的人格，怎么能够抵挡得了龙王那千百年记忆的冲刷？
　　无论如何，他都绝不想看到自己的女儿变成龙王。
　　一想到这，上杉越心中顿时就为之一紧，连忙加快了自己脚下的步伐。
　　——如果说之前还有所怀疑的话，那么在经过今天晚上的并肩作战之后，他已经能够100%确定对方绝对就是沉睡中的青铜与火之王了。
　　如此大规模的操纵火元素的能力，很早就已经觉醒的神乎其技的炼金权能，除了传说中的青铜与火之王之外，还会有谁呢？
　　而就在上杉越他翻过废墟看到下方的情况时，顿时就让他看到了一副让他睚眦欲裂的一幕。
　　在下方那处废墟里，不知何时多出了一个长相极美的少女，对方俯身蹲在枳和绘梨衣的身旁，此时正在将一管淡金色的血清注入枳的体内……
　　“冷静点，如果我要害她的话，刚才我就不会出手相助了。”
　　赶在上杉越爆发之前，苏恩曦头也不抬的及时开口打断了他的话语。
　　“还有，她们两个的情况不方便你过来，不过你可以让你身后那个过来盯着我。”
　　“………”
　　回忆起之前的那两声枪响，上杉越张了张嘴，最终还是选择了沉默。
　　苏恩曦说的没错，现在沐轻枳和绘梨衣的情况确实不适合有其他人过来，经由方前的激战，她们两人身上的衣服早已破破烂烂。
　　不过不同于绘梨衣，沐轻枳这边的情况却是以血腥著称，虽然说她替源稚生他们挡下了那一刀，但从右肩直到胸口那里却是留下了一道狰狞的伤口，几乎要将她的整条手臂给从中斩断。
　　看着对方身上的伤势，苏恩曦很难想象对方到底是依靠着怎样的意志在那种严重的伤势下还能冲上去的。
　　……而糟糕的地方还不止如此。
　　因为是被【审判】正面直接击中，伤口根本就无法愈合，本来苏恩曦之前还指望了一下对方体内潜藏着的龙王血统，但她在走近之后却是被吓了一跳。
　　对方的伤口不仅没有一点要愈合的意思，反而随着时间的推移不断恶化，她毫不怀疑自己只要再过来晚一步，对方说不定就得当场嗝屁。
　　……不是说好的青铜与火之王吗？伱那龙王级别的血统呢？堂堂龙王要是因为死于失血过多，这个笑话未免也太地狱了吧？
　　在慌乱中，苏恩曦连忙俯下身子，手忙脚乱的将之前带上的那个本来以为用不上的古龙血清给取了出来。
　　——事到如今，她只能赌一下这个血清能够对对方起到作用了。
　　“……为什么伤口还没好？”
　　<divclass="contentadv">
　　在很有耐心的蹲在旁边看了好一会之后，酒德麻衣终于忍不住的开口问了起来。
　　“很简单，因为言灵【审判】的效果依旧还附着于伤口之上。”
　　抬头看了面前这个大长腿一眼，苏恩曦眼中依稀的掠过了一丝异色。
　　“古龙血清强化了她的自愈能力，使细胞迅速再生，但在言灵的效果作用下，再生的细胞又迅速死去，周而复始。”
　　“那……”
　　“现在我们只能等，等言灵的效果过去。运气好的话，大概只需要一两个小时，如果运气不好的话，可能得持续七八个小时。”
　　似是猜出了她心中所想，面前这名神秘的少女提前打断了她的话语。
　　“这边由我来照看，你去看一下另外一个人的情况如何？”
　　“………”
　　在盯着对方看了一会后，酒德麻衣无言默默起身。
　　……不知为什么，她总感觉面前这个人能第一时间看穿她。
　　就在她们旁边，一个穿着巫女服的女孩安静的沉睡在那里，女孩身上的鳞片已经悄然褪去，露出了下面白皙红润的皮肤。
　　在心情有些复杂的盯着对方看了会后，酒德麻衣将自己身上穿着的外衣脱了下来，然后俯身将女孩给包裹在了其中。
　　虽然说她很想迁怒于对方，但是对方可是自家大小姐拼了命都要救下的人，她做不到那种事。
　　不自觉的，酒德麻衣又把目光投向了那边。
　　虽然说她明白对方是不想让她们掺和进这种怪物之间的战场，但是偷偷把她们支开让她甚至直到一切结束才得以从临市赶过来，她心中就一股子气。
　　正当她在心中胡思乱想间，她突然听到面前的人有松了口气。
　　“行了，看来血统还是有点用的。”
　　看着面前缓缓愈合不再恶化的伤口，苏恩曦在口中吐出了一口气，从怀中摸出一管试剂丢给身后的酒德麻衣，她从地上站起了身。
　　“一小时后，记得将锁定剂注入她的身体，否则情况会恶化。”
　　“你……”
　　“现在已经没问题了，叫那些医疗组过来吧。”
　　将身上的上衣脱下盖在沐轻枳身上，苏恩曦语气轻松的对着酒德麻衣说了起来。
　　“这里不适合谈话的场所，等改天我会再度过来拜访的。”
　　“等等，周围已经被封……”
　　“放心，我有我的路子。”
　　很是潇洒的对着酒德麻衣摆了摆手，转过身，苏恩曦的身形迅速的消失在了燃烧的废墟之中，眨眼间便不见了踪影。
　　“………”
　　一直在目视着对方的身影消失之后，于口中稍微吐出一口气，酒德麻衣从怀中掏出了对讲机。
　　“乌鸦，通知医疗组过来这边。”
　　ps：早上好。
　　等一下还有一张，不用等了，等明天早上吧。
第89章绘梨衣
　　第92章绘梨衣
　　……沐轻枳是在系统的催促声中醒来的。
　　前一秒，她还在梦境里面和一只蓝毛萝莉一本严肃的探讨着意大利面到底能不能够加拌42号混凝土，而在下一秒，睁开眼睛的她第一眼看到就是头顶上雪白的天花板。
　　她现在所处的地方似乎是在某个大型医院里的独立病房，空气中弥漫着消毒水的味道，房间里面没人，房门半开，当下时间似乎正值正午，窗帘被人拉开，明媚的阳光透过窗户暖暖的照在了她身上，给她带来了些许的暖意。
　　……阳光温热，岁月静好。
　　伸手按了按额头，沐轻枳尝试着从床上坐起了身。
　　也是在这个时候，她才发现自己身上的衣服已经不知何时被人换了一身蓝白相间的病号服，不仅如此，右肩上的狰狞伤口也跟着消失不见。
　　在受了那么严重的伤势之后，她现在除了感觉有些虚弱和肚子有点饿之外，状态竟然是意外的好。
　　【当然好了，宿主，我们这次可是赚大了！！】
　　似乎是感应到了她那疑惑的情绪，适时的，系统那兴奋的声音在她心中响了起来。
　　【宿主之前不是想要小龙人血统吗？现在，血统它来了，并且还没花多少钱，我们这次……】
　　“……等等，你从头说起，我有点搞不懂。”
　　单手按着额头，沐轻枳有点头疼的打断了系统的话语。
　　“什么叫血统它来了，什么叫没花多少钱，你给我说清楚一点。”
　　虽然说这个系统稍微有点不靠谱，但是有些时候给力是真的给力，她之前之所以敢那么冲进【审判】的领域里，便是因为有系统给她打了包票。
　　——只要她没在第一时间死透，系统就有足够的把握救活她。
　　幻想，无所不能。
　　片刻后，听完了系统解释的沐轻枳一脸古怪。
　　“所以按你的意思，因为古龙血清修复我身体的时候伱动了手脚，然后帮我……”
　　【定制了一个龙族血统插件。】
　　系统很是善解人意的帮她将后半句话补齐。
　　【因为大头都是别人帮忙出的，所以这一次的能量损耗要远低于预期。】
　　“什么等级的血统？”
　　顺手从旁边的床头柜那里摸了个苹果过来，沐轻枳一脸好奇。
　　“还有，言灵是什么？”
　　【S级，言灵尚未确定，宿主可随意定制。】
　　这一次，系统难得大方。
　　【不过言灵序列号在89以上的危险言灵，需要消耗的能量将成倍档次提升，一些较特殊的言灵也同样在此列之中。】
　　“但是言灵这种东西，对于龙王级别的存在基本上没用吧？我记得路鸣泽好像就能够取消言灵。”
　　一边啃着手中的苹果，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“比起这个，我还不如直接提着贽殿遮那冲上去砍呢……对了，其他人情况怎么样？”
　　似是想起了什么，沐轻枳有些不放心的问了起来。
　　“尤其是绘梨衣那边，不会……”
　　就在这时，病房门被人推开，一个曼妙的身影手中提着个保温盒从门外走了进来。
　　“麻……诶？亚纪？”
　　看着从门外走进的少女，沐轻枳略显得有些讶然。
　　虽然说酒德亚纪和酒德麻衣之间是孪生姐妹，但只要稍微熟识她们的人，一眼就能分辨出谁是姐姐。
　　就拿她来说，如果此时进来的人是麻衣的话，对方绝不会这么一脸欣喜的小跑到病床前，而是会冷着脸走到床前，然后将手中的保温盒重重的放在桌上……
　　“你怎么有时间过来了？如果我没记错的话，你现在应该是还在上学吧？”
　　看着坐在床边的酒德亚纪，沐轻枳第一时间内显得有些惊讶。
　　“今天是周末，大小姐你整整昏睡了三天。”
　　将保温盒拿过放在膝盖上，一边将盒子打开，酒德亚纪一边有些不好意思的在嘴边笑了笑。
　　“听医生说大小姐你可能会在今天醒过来，所以我有特意的在家里做了料理带过来，希望能合大小姐你的口……”
　　“给我吧，正好肚子饿了。”
　　毫不犹豫的，沐轻枳朝着对方伸出了手。
　　“还有，麻烦顺带和我说下那天之后的情况，还有其他人如今的现状。”
　　那天晚上，火焰整整烧到了白天。
　　<divclass="contentadv">
　　不过由于事前做足了准备，除了大批被烧焦或者被斩断的死侍之外，倒是无人伤亡。
　　其他人恢复的都很快，但是她的话，却是一直到今天才算是正式的醒过来。
　　“绘梨衣呢？”
　　微皱了下眉头，沐轻枳开口问了起来。
　　“呃……就在隔壁。”
　　些许的犹豫后，酒德亚纪伸手指了指一旁的墙壁。
　　“那个女孩醒得比大小姐你要早，是在昨天的时候醒过来的，经医生检查后，发现对方的身体已经完全恢复了健康，但她却是一直不说话，只是长时间一个人坐在床上沉默的看着窗外发呆，也不知道在……呃，大小姐？”
　　看着面前突然间端着保温盒就边吃边起身的沐轻枳，酒德亚纪吓得也跟着连忙的从椅子上站了起来。
　　“没事没事，你坐，我过去看一下她，很快的。”
　　后知后觉的反应了过来，一边忙着安抚着酒德亚纪的同时，沐轻枳顺手的从床头柜那里拿了个苹果塞给了她。
　　“来，吃个苹果压压惊！！”
　　酒德亚纪：“………”
　　………………………………………………
　　不同于她那边，绘梨衣这边房间里的情况却是显得有些阴暗，窗帘被拉上了大半，仅仅只余下了一点光。
　　而绘梨衣就安静的坐在床头那里，透过那唯一的间隙沉默的看向了窗外。
　　在透过虚掩的门缝往房间里面看了眼观察了下情况后，稍微的想了想，沐轻枳伸手轻轻的敲了敲门。
　　而后紧跟着，在看到绘梨衣的视线朝着门口这边转过来时，她推开门走进了房间之中。
　　在发现走进来的人是她时，绘梨衣眼中先是显露出了一丝欣喜，然后很快的，就像是想到了什么一样，她眼中那些光芒迅速的暗淡了下来。
　　“怎么了？我还以为你看到我会更高兴一点。”
　　走到窗前将窗帘给全部拉开，沐轻枳在床前面对着对方坐了下来。
　　“勇者脱离了魔王的掌控，同时还恢复了自由与健康，这应该是一件值得高兴的事情。”
　　长久的沉默后，拿起一旁的便签纸，绘梨衣低头在纸上写了起来。
　　〖现实不是游戏，既没有勇者，也没有魔王。〗
　　“怎么没有？那是因为你没有登入游戏。”
　　心中略微的动了动，隐约的猜到了什么的沐轻枳笑着开口说了起来。
　　“来，学着我的动作一起，你就能够成功登录到游戏中了。三，二，一……”
　　在数到一时，沐轻枳在手上打了个响指。
　　——下一刻，奇异的色彩出现在了绘梨衣眼中。
　　当她抬头看面前的女孩时，发现对方又变成了那个魔法师，她则是成为了等级LV1的勇者，头顶上顶着人物ID等级以及血条。
　　不仅如此，当绘梨衣她好奇的转头看下房间里面的其他东西时，发现那些东西都有了相关的简短介绍以及专有名词，甚至在病房的角落处那里，还跟着出现了一个亮闪闪的青铜宝箱。
　　……这是一个与以往截然不同的世界。
　　“喂，系统，宝箱你咋变出来的？”
　　趁着绘梨衣的注意力被其他东西给吸引住的这段时间里，沐轻枳在心中偷偷的问了起来。
　　【本系统的本质是化幻想为现实，那些宝箱都是真实的哦，都说了，别把本系统看的太没用了。】
　　这一次，系统的话语中满是骄傲。
　　【只要本系统想且能量充足的话，将这整个世界彻底转变成一个游戏世界，也没任何问题。本系统，无所不能啊！！】
　　“那你还晕车？”
　　【………】
　　——沐轻枳精准一发暴击。
　　ps：早上好(づ●─●)づ
　　目前欠更数量为盟主的十章加两个舵主的两章，然后月票300还有一章，共计是欠更13章。
　　每天保底更新为两章，在这个基础上还债，每天四更的话，大概两个星期能够全部还完(づ●─●)づ
　　对了，要群吗？
第90章我是龙王？
　　第93章我是龙王？
　　不同于往日，今天的天气倒是相当的好。
　　在某些事上，系统可以说是相当尽职尽责，那个青铜宝箱不仅可以被打开，里面还有额外的放置了一些小道具。
　　其实硬要说也没啥，只不过是会在晚上发光的漂亮蓝宝石而已，但是对于自己从宝箱里面开出来的这第一件物品，绘梨衣却是相当喜爱。
　　她现在年龄还小，之前的孤僻大多是因为一个人长期独处，再加上没有健康的身体，所以性格上略微的出现了些许的偏差。
　　不过眼下时间还早，以后有的是大把的时间和机会去改变，所以沐轻枳倒也不急。
　　一边坐在窗前吃着亚纪制作的便当，她一边在心中暗搓搓的和系统聊了起来。
　　对于所谓的血统和言灵，在体验过夏娜的战斗方式之后，她基本上没了什么热衷的想法，所以问的主要是关于自在法修行方面的事。
　　要是前几天晚上的战斗上，她能够掌握那么一两个自在法，那场战斗估计会好打很多。
　　【宿主确定不考虑一下血统的事？】
　　循循善诱般的，系统开口问了起来。
　　【虽然说只是相当于白捡的，但是有些言灵的效果可是相当不错哦？确定不再考虑一下吗？】
　　“得了吧，贪多嚼不烂，不如专精一门，我可没多余的功夫去考虑其他的，如果我想要血统的话，早在之前九年时我就让你帮我加上了。”
　　一边吃着料理，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“并且再说了，你应该也是不希望我加上血统的吧？否则你也不会将它制作成一个插件了。”
　　系统的那点小心思，她早就看出来了。
　　这货平时纯粹就是一个纯粹的穷抠鬼，半点能量都舍不得用，否则也不会天天在她脑海中吵着要她给对方买可乐了。
　　之前她受伤时，本来是约好系统来帮她治疗的，但是在苏恩曦出现的前提下，系统这货便相当无耻的节省了能量的使用……毕竟有不占的便宜白不占。
　　如果系统真的想要她转向血统和言灵方面的话，就不会将其制作成插件了，而是会直接固化血统，哪里还会有这么多弯弯绕绕？
　　——综上所述，系统这货压根就是在钓鱼。
　　这个S级的龙族血统插件，在某些特殊时间点加载上应急可以，但是想要将这个当做主流，沐轻枳她自然的是不愿意的。
　　不然的话，这会显得她之前在深山里闭关苦苦练了九年这件事相当亏……
　　还是那句话，如果她真的想要血统的话，早在之前深山中闭关苦练的九年里，她就会让系统帮忙加上了。
　　【既然如此，本系统尊重宿主的选择。】
　　系统这次的声音中，难得的带上了一丝欣慰。
　　【该S级血统插件将会暂时封存，如果宿主有要求的话，可随时进行插件的加载，不过有一点，还请宿主稍微注意。】
　　“嗯？什么？”
　　【因该血统插件的存在，所以自今天起，旁边的所有人都会认为伱拥有S级的血统。】
　　“仅是这个？但是在之前的时候，他们也都是认为我有血统的吧？”
　　停一下手中的动作，沐轻枳一脸疑惑。
　　“不管是在黑天鹅港还是在蛇岐八家，都是……”
　　【哦，那是本系统耗费能量额外模拟的，之前你在他们眼中，血统评级都是稳定且还未觉醒的B级。】
　　“……所以？”
　　【所以你现在在他们眼中，是还未觉醒的青铜与火之王，铁龙王身份。】
　　“？？？”
　　在听完了系统讲述之后，沐轻枳整个人顿时就惊了。
　　“等等等等，他们是怎么生出这种离谱误会的？如果我没有记错的话，青铜与火之王一个在三峡的青铜城那边，一个是老唐吧？”
　　【现在距离原剧情线还早，老唐还没有被那些人和势力注意到，而你又如此显眼，展现出来的力量特征又与青铜与火之王的描述极其类似，会误认并不奇怪。】
　　“呃……老唐也能制造出任意门？”
　　【……你哪来这么离谱的想法？】
　　似乎也是被她整无语了些，半晌的沉默后，系统这才有些无奈的做出了回答。
　　【青铜与火之王所使用的炼金技术已超乎理解，这是最顶级的炼金技术，纯粹按照自己的意志制造新的金属，历史上任何炼金学大师都只能仰望这种金属，它只属于四大君主中炼金术的最高主宰，青铜与火之王。万能巧手在其他人看来，可不就是顶级的炼金技术吗？】
　　“唔……懂了。”
　　将手上吃完的保温盒盖好放到一旁，抱着手，沐轻枳一脸深沉的点了点头。
　　“现在，老唐是我的替身。”
　　【………】
　　“行了，这也不算什么大事，被误认就被误认呗。反正真的假不了，假的也真不了，总不可能有人真的把我当成了青铜与火之王想要过来暗杀我吧？”
　　伸手将旁边的窗户又往旁拉开了点，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　<divclass="contentadv">
　　“那样的话，未免也太……”
　　【在上杉越的示意下，蛇歧八家封锁了关于那天晚上战斗的所有信息，同时那天晚上的战斗情况也被列入了绝密，但是别忘了，那天晚上参与进的势力可不仅仅只有一家。】
　　适时的，系统幽幽开口。
　　【在你昏迷的这三天里……或者准确的说是在那天晚上之后的第二天下午，昂热就有乘着飞机赶过来了日本这边。】
　　“昂热……不是，你别告诉我，昂热是因为我才赶过来的。”
　　沐轻枳一脸古怪。
　　要知道，就算是在上杉越重新回归蛇歧八家当上大家长的这个特殊日子，昂热也没有要过来看望自己这个老朋友的意思，只是简短的发了个邮件，结果现在因为一个不切实际的消息，就立马马不停蹄的赶过来了？
　　【昂热本身就是最坚定的屠龙者，在听到龙王的消息，尤其还是事关传说中的四大君主的时候，以昂热的性格，你觉得他能无动于衷吗？】
　　“呃……行吧，校长不过来才叫奇怪。”
　　伸手挠了挠脸颊，沐轻枳一脸的悻悻然。
　　“所以呢，你的意思是，我等下可能会遭遇一个掌握时间零的顶级屠龙者的刺杀？”
　　【不，在昨天下午，昂热就已经离开了日本，他似乎与上杉越之间达成了某种协议，至于具体的，稍后你可以去问上杉越。】
　　“协议……你别告诉我，校长和老头子之间达成的协议是让我入学。”
　　似乎是想到了什么，沐轻枳一脸古怪。
　　【恭喜宿主，抢答成功。】
　　沐轻枳：“………”
　　……突然间的，她感觉有些抓狂。
　　“不是……你叫我现在入学干嘛？现在进入卡塞尔学院的话，学校里面好像就只有一个刚入学的芬狗吧？难不成要我和他一起当上八年的留级生？”
　　【不，应该还有活着的EVA。】
　　“……你这个冷笑话不好笑。”
　　【宿主请放心，我们的越师傅以你现在年龄还不足以上大学为理由拒绝了，你的入学时间没那么早，蛇歧八家对你的个人信息保护可是绝密，昂热找不到其他的借口。】
　　“呼……那还行。”
　　莫名的松了口气，沐轻枳点了点头。
　　“其他的呢？在我昏迷的这三天时间里，除了这件事外，还有发生了什么事吗？”
　　【没了，除了这件事之外，其余都是和宿主关系不大的无关紧要的小事，宿主之后大可以自己去向其它人自行了解。】
　　系统的语调重新的恢复到了最初。
　　【对了，宿主之后记得行事小心一点，现在邦达列夫背后的势力似乎已经着重关注起你了。除了邦达列夫之外，同时还有一个从地狱里面爬出来的赫尔佐格，他们两人现在可以说是恨你入骨。】
　　“切，恨就恨呗，有本事来咬我啊……对了，你说我能找到他们吗？”
　　像是想到了什么，沐轻枳兴致勃勃的问了起来。
　　“邦达列夫是化名可能找不到，但是像赫尔佐格的话，应该是有办法找到的吧？如果能够提前找到赫尔佐格，然后再把他给干掉一次的话……”
　　【赫尔佐格现在应该已经沦为了死侍般的存在。】
　　“呃……死侍？”
　　【宿主可以进行这方面的尝试，但找到对方的希望应该不大，如果它躲在了类似于“尼泊龙根”之类的地方，基本上是不可能找到对方的。】
　　“……行吧，那我之后尝试一下，不行再说。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳点了点头。
　　【宿主还有其他事吗？没有事的话，本系统就要回去睡午觉了。】
　　“睡午觉……等等，我能不要血统，只要言灵吗？”
　　脸色先是略微的为之一黑，而后像是突然想起了什么一样，沐轻枳连忙的开口问了起来。
　　“言灵的话我已经选好了，要求也不高，就要校长的【时间零】就行！！”
　　【………】
　　“系统？你还在吗？”
　　【言灵依托于血统，前者无法脱离后者而单独存在，请宿主不要异想天开，老老实实脚踏实地。我睡午觉去了，拜拜。】
　　“呃……”
　　PS：早上好。
　　接下来的两张，请等到明天早上观看(づ●─●)づ
第91章午后黄昏
　　第94章午后黄昏
　　系统的下线相当果断，在丢下那么一句话后，便很是干脆利落的没了动静。
　　正当沐轻枳在心中腹诽吐槽时，刚抬起头，就正好对上了绘梨衣那略有些丧气的眼睛。
　　举着张字条，绘梨衣闷闷不乐的将上面的字迹展示给她看。
　　〖被系统踢下线了。〗
　　“唔……应该是防沉迷措施时间到了。”
　　瞟了眼角落处那消失的宝箱，在煞有介事般的点了点头后，于身前竖起根手指，沐轻枳一脸的语重心长。
　　“根据最新的法律规定，未成年人每周只能玩几个小时游戏的，所以等下一次再玩吧。”
　　低头看了眼自己手中紧握着的那个宝石，稍微的想了想后，绘梨衣乖巧的点了点头。
　　——不管她掌握看多么恐怖的力量，按年龄来说，她现在依旧还只是个孩子而已。
　　“好了，别一直呆在房间里，我们下去玩吧。”
　　将那个保温盒提起，沐轻枳兴致勃勃的从椅子上站起了身。
　　“正好，我这里有好多……”
　　“有好多什么？”
　　她口中话音未落，房门就被人推了开来，然后紧跟着，黑着张脸的酒德麻衣抱着手出现在了门口那里。
　　“明明才刚刚醒来不久，就到处乱跑，看来大小姐你的精力很旺盛啊？”
　　“呃……”
　　数分钟后，在旁边绘梨衣以及手上提满了各种慰问品的乌鸦和樱井小暮以及有点不好意思的双掌合十向她表示抱歉的酒德亚纪等人的目光注视下，沐轻枳强行的被冷着张脸的酒德麻衣给按在了病床上。
　　“那什么，我觉得我现在很好，没必要再……”
　　——沐轻枳试图垂死挣扎。
　　“没必要什么？”
　　保持一个俯身将双手按在她肩膀上的姿势，酒德麻衣危险的眯起了眼睛。
　　“……没，没什么。”
　　在某种莫名威势的压迫感下，沐轻枳很是果断的选择了从心。
　　……她能感觉到，面前的酒德麻衣是真的生气了。
　　“哼，这么大人了，还不知道自己照顾自己。”
　　在口中轻哼一声，在帮她盖好了被子后，酒德麻衣抱手在一旁坐了下来。
　　“今天我全程在这里守着，你哪也别想去！！”
　　沐轻枳：“………”
　　就在这时，一旁的绘梨衣却是不知想到了什么，整个人径直转身走出了房间。
　　正当沐轻枳奇怪于对方要去干嘛时，还没过上半分钟，从走廊那边就传来了什么重物拖拽的声响。
　　乌鸦刚有些奇怪的上前去拉开门，然后就很是震惊的看到走廊上绘梨衣手单手拖着一张床往这边走来，将近200多斤的重物，在对方手中简直轻到不行。
　　因为实在是太过于震惊，所以一直到绘梨衣都将整张床给拉进来了一半之后，乌鸦这才反应过来连忙上前跑去帮忙。
　　他可是很清楚面前这个女孩的身份，自家大小姐的妹妹，上杉家的二小姐，于情于理，他都不可能在旁边袖手旁观，那样子就未免太失礼了。
　　很快的，在乌鸦和樱井小暮以及酒德亚纪三人的帮助下，绘梨衣成功的将自己那张床和沐轻枳的那张床给并在了一起。
　　在做完这件事后，也不在意其他人的目光，绘梨衣脱掉鞋子爬上床，然后紧挨着沐轻枳的旁边抱着她的手躺了下去，并且很快的就闭上了眼睛。
　　沐轻枳：“？？？”
　　“……让她休息吧。”
　　面色有些复杂的看了绘梨衣一眼，酒德麻衣有下意识的放低了声音。
　　“之前你还没醒过来的时候，她经常偷偷跑过来看伱，尤其是晚上。估计她早就困了，现在睡个午觉也挺好，你也休息一下吧。”
　　沐轻枳：“………”
　　……所以说你们要怎样才能相信，我是真的不困？
　　……………………………………
　　本来沐轻枳她是没有睡意的，但是奈何周边的环境和氛围实在是太好了。
　　<divclass="contentadv">
　　酒德亚纪拉着沉默的樱井小暮在门口那边小声的说着话，乌鸦一点一点的小心将自己带来的那一大堆慰问品一样样的给摆上桌，绘梨衣躺在她的身旁抱着她的手沉沉睡去，酒德麻衣坐在床前在手中翻看着一本黑色封面的书，时不时往她这边撇上几眼……
　　一切的一切，都显得异常的静谧，仿佛就像是时间在这一刻悄然静止。
　　这里本就是高级病房特护，完全不用担心会有杂音干扰，再加上微风和暖阳的照拂，让沐轻枳感觉到了一种前所未有的放松。
　　到最后，她是听着身旁绘梨衣那均匀的呼吸声睡过去的，那声音就好像是世上最好的安眠曲，甚至沐轻枳她自己都没意识到自己是在什么时候睡着的。
　　等到她一觉醒来时，外面的天色已经由闲适的午后转变成了黄昏，原本半开的窗户在不知何时已经被人小心关上，窗帘则是半拉，在屋内投下了小片的阴影。
　　乌鸦和樱井小暮俩人已经不知所踪，酒德亚纪也不在房间，不过那个保温盒却是已经消失不见，似乎是被对方带回家请洗了。
　　至于酒德麻衣，则是依旧还坐在床前，正在用匕首一点点的削着一个苹果。
　　绘梨衣已经先她一步醒来，此时正靠坐在床头上用双手捧着一个削好的苹果小口的吃着，在看到她醒过来时，绘梨衣有略微的犹豫了一会，然后将自己手中的那个已经吃了一大半的苹果递给了她。
　　“呃……”
　　“没事，你自己吃吧，我这边这个苹果马上就要削好了。”
　　适时的，酒德麻衣替她解了围。
　　将手中的匕首在一旁的毛巾上擦了擦，酒德麻衣将手上刚削好的苹果递给了她。
　　“醒了的话就坐起来稍微活动一下，下午时有医生过来检查了一下你的情况，虽然说你恢复良好，但是出于安全起见，你至少还得在这里住上几天院。”
　　“有医生来？我怎么不知道……”
　　一边在口中小声嘀咕着，接过那个苹果，沐轻枳从床上坐起了身。
　　兴许是有睡了个好觉的缘故，她能感觉到，自己之前中午醒来时的那种虚弱感已经消弥了大半。
　　“知道？当时你简直睡得跟个死猪似的，能感应到就有鬼了。”
　　瞅了她一眼，在口中轻哼一声，酒德麻衣又从旁边拿了一个苹果过来。
　　“自己身体虚成了那样还没自知之明，亏你自己还好意思……这几天给我老老实实待在医院休养，我会全程盯着你的。”
　　“不是……没必要一直盯着我吧？”
　　单手拿的那个苹果，沐轻枳在口中稍微的咳嗽了几声。
　　“你看，执行局那边那么忙，总不能因为我的缘故而耽误了麻衣你的工……”
　　“哦，我请假了，大家长特批，请假期间工资还照发。”
　　酒德麻衣头也不抬。
　　“还有，自那天晚上之后，猛鬼众那边就完全消停了，现在执行局内部的工作和之前比起来强度下降了很多。”
　　“猛鬼众……”
　　“现在是你的休息时间，安心休养。”
　　抬起头，酒德麻衣皱着眉头看了她一眼。
　　“先不说那边本来就不需要你操心，更何况还有乌鸦和小暮在，你就更不用去担心了。”
　　“哦……”
　　缩了缩脖子，沐轻枳一脸的悻悻然。
　　“晚上要吃什么？我吩咐人去做。”
　　脸上神情放缓，低下头，酒德麻衣继续削起了苹果。
　　“不过根据医生的建议，你近期最好还是吃的清淡点为好，在这个基础上选吧。”
　　“肯德基全家桶，外加冰可乐，谢谢。”
　　——沐轻枳回答的毫不犹豫。
　　酒德麻衣：“………”
　　PS：早上好(づ●─●)づ
第92章合家欢大概？
　　第95章合家欢……大概？
　　在化身为了大魔王的酒德麻衣的压迫下，最终，沐轻枳和绘梨衣俩人还是没能吃到肯德基。
　　别说是肯德基了，甚至连冰可乐都没有，而是通通的换成了养胃的粥，对此，沐轻枳和绘梨衣俩人都表示对酒德麻衣相当失望。
　　酒德麻衣：“………”
　　看着面前这两个赌气抱手不吃吵着要喝可乐吃肯德基的俩人，也不知道为什么，她突然间感觉自己像是成了幼稚园里照顾小朋友的阿姨。
　　……顺带一提，吵着要吃肯德基喝可乐的，只有自家大小姐一人。
　　至于二小姐，她平时基本上都不怎么不开口，日常对话都是通过便签写字条来完成的。
　　在自家大小姐醒过来之前，二小姐甚至连一张字条都没写过……
　　吵吵闹闹间，时间转眼间就到了夜晚。
　　在这中途，医生有来过几次量了下血压，并且说了一些医嘱和接下来几天需要注意的地方，沐轻枳没怎么去听，但酒德麻衣却是听得相当认真，甚至还有拿笔做了笔记。
　　其实看样子，医生似乎是还想对绘梨衣擅自将其他病房的床拖到这间病房来这件事讲一下的。
　　但最终，面对晚间急匆匆的过来探望且腰间还插了把手枪一身风尘仆仆的乌鸦，医生愣是没敢开口……
　　“行了，老老实实休息，明天上午的时候，大家长会带着少主他们过来。”
　　在照顾两人洗漱完毕后，从旁边扯过一把椅子，酒德麻衣在椅子上半躺了下来。
　　“晚上如果有什么需求和我说，我就在旁……怎么了？”
　　转头看向旁边伸手拽住自己衣领的沐轻枳，酒德麻衣略有些疑惑。
　　“睡床上来吧，哪有睡在椅子上的。”
　　往旁边挪了点位置，沐轻枳伸手拍了拍床单。
　　“两张床睡三个人，足够了。”
　　——与此同时，另一张床上的绘梨衣也有很是配合的往旁边挪了点距离。
　　“哪有陪护的人睡床上的？”
　　心中依稀的掠过一丝暖流，酒德麻衣摇了摇头。
　　“放心吧，我从小接受忍者的训练，别说是睡在椅子上了，就连睡在绳子上都没问题，你们不用担心。而且再说了，我也没有可以换的衣服，身上很脏，不适合和你们两个病号……”
　　酒德麻衣口中的一番话还没说完，绘梨衣就突然间下了床径直起身去了门外。
　　一分钟后，在酒德麻衣那略有些傻眼的目光中，绘梨衣一手抱着一身不知从哪里找的病号服，一手拖着又一张病床骄傲的出现在了门口处那里……
　　“干的漂亮。”
　　眼睛略微的为之一亮，沐轻枳毫不吝啬的朝着绘梨衣那边伸出了大拇指。
　　酒德麻衣：“………”
　　…………………………………………………
　　第二天上午，当上杉越和源稚生他们两人一同来到医院时，很是震惊的发现某独立病房里面有了三张并在一起的床。
　　“早啊，老头子。”
　　见上杉越进入房间，沐轻枳有很是欢快的抬手打了个招呼。
　　“还有，我那愚蠢的弟弟，也一样早上好。”
　　上杉越：“………”
　　源稚生：“………”
　　一旁，酒德麻衣有些不忍直视般的默默的转过了头。
　　“完全蜇伏了吗……”
　　数分钟后，听着上杉越的讲述，抱手坐在床上的沐轻枳一脸的若有所思。
　　就如同酒德麻衣昨天说的那样，猛鬼众这次是真的完全的陷入到了沉寂之中，之前还都和蛇岐八家打的有来有回，现在他们一个个的都隐姓埋名，安静老实的不像话。
　　“对了，死侍来源找到了吗？”
　　似是想到了什么，沐轻枳开口问了起来。
　　“那个池塘下面通向的是附近一个隐秘研究所，当执行局里的精英赶过去的时候，那里已经人去楼空，甚至还有被放了一把火，所有可能的线索全被烧没了。”
　　叹了口气，上杉越摇了摇头。
　　“就这件事上，我有向橘家发难，但是他们……”
　　<divclass="contentadv">
　　“交出了几个替死鬼死不认账？”
　　沐轻枳猜测。
　　“……差不多。”
　　片刻的愣神后，上杉越点了点头。
　　“不过仅此一役，橘家的权力也基本上被削减到了极限，很多重要职位和产业他们都主动的让了出来，算是大出血了一番。”
　　“……那绘梨衣呢？”
　　稍微的想了想后，看了眼站在窗口那里看着外面天空的绘梨衣，沐轻枳问了起来。
　　“关于她的身体状况，检测结果如何？那只恢复血型的药效怎么样？”
　　“……这么说吧，她的身体状况已经差不多是接近正常人的水准了。”
　　这一次，面对这个问题，在很是斟酌了会后，上杉越这才给出了回答。
　　“那只血清的药效很好，硬是将她从那种即将死侍化的状态中给拉了回来，在治好了他身上伤势的同时也赋予了她健康的身体……”
　　“……但是？”
　　“绘梨衣的血统浓度太高了，甚至高到了一个不可思议的程度，那支血清压制住了龙血对她的侵蚀，但这却只是暂时的。”
　　上杉越叹了口气。
　　“随着她年龄的增长，龙血对她身体的侵蚀誓必会卷土重来，等到了那时候……”
　　“我还以为什么事呢，那就再制作一支血清呗。”
　　摆了摆手，沐轻枳很是无所谓的打断了上杉越的话语。
　　“本来我就没指望那么一支血清就能够一劳永逸的解决这个最大的难题，早就做好了长久战的准备了。”
　　“……我能问你一个问题吗？”
　　些许的沉默后，上杉越突然抬头看向了她。
　　“在伱之前昏睡的那三天时间里，你有梦到过什么奇怪的记忆吗？”
　　——在问这些话时，这位越师傅的语气中带着明显的紧张。
　　“奇怪的记忆……应该是有些吧。”
　　在低头思索了会后，迎着上杉越那担忧中带着紧张的目光，沐轻枳一脸肃穆的点了点头。
　　“我始终还是这么认为，林黛玉她在倒拔垂杨柳的时候，不应该骑着摩托车，因为强扭的瓜，很容易产生丁达尔效应，从而影响可乐的销量。”
　　上杉越：“？？？”
　　“对了，老头子你的伤应该没事吧？”
　　不动声色的绕过了这个话题，沐轻枳低头朝着上杉越的腹部看了一眼。
　　“还有，稚女呢，他怎么没有跟你们一起过来？”
　　——在几天前的晚上，对方腹部可是直接被利刃从中贯穿。
　　“已经不碍事了。”
　　在口中轻叹一声，上杉越转头看了眼门口那边正在和酒德麻衣小声讨论着什么的源稚生。
　　“我这次过来，就是想要专门的和你说一下关于稚女的事的。”
　　“唔……他的伤还没好？”
　　“不，他犯了个错。”
　　转过头，上杉越看向了她。
　　“稚女使用了猛鬼众里那些鬼使用的进化药剂。”
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　群的话，群号是650232962，这个是新群。
第93章蛇歧八家绘梨衣
　　第96章蛇歧八家绘梨衣
　　不算之前昏迷的那三天，在医院里，沐轻枳呆了差不多快整整一个星期，这才被允许出院。
　　虽然说她是觉得自己的身体状况挺好，但就如世界上有种冷叫做你妈觉得你冷一样，她也遭遇到了与之相类似的困境……叫有种不好叫别人觉得你不好。
　　和她相比，绘梨衣倒是老早就满足了出院条件，但奈何对方执意要等着和她一起，所以也就由着对方了。
　　出院时，是源稚生和源稚女两人一同来接她的，再加上乌鸦那乌泱泱的一行人，好好的一个出院手续，愣是办的跟个黑帮大小姐外出巡游似的，要多显眼就有多显眼……
　　“看，面前这两位，就是伱的哥哥了。”
　　牵着绘梨衣的手走在过道上，伸手指着前面手上提着大包小包的两人，沐轻枳一脸的语重心长。
　　“记住了，以后有什么脏活累活，交给他们干，准没错。”
　　源稚生/源稚女：“………”
　　其实她这住院倒也没多少行李在，但问题是，每次乌鸦或者上杉越来看她们的时候，都会习惯性的在手上提上一堆慰问品。
　　她们这总共也就几人，一个星期下来，房间里面的东西成功的堆成了个小山状，也得亏面前这俩兄弟过来了，否则她还真发愁这些东西要怎样才能搬回去……
　　歪着脑袋看着面前手上提满了东西的俩人，稍微的想了想后，绘梨衣点了点头。
　　不同于这一个星期经常来医院这边看望她们的源稚生，源稚女却是第一次过来，所以她的目光要在源稚女身上停留的时间更长点。
　　似乎是注意到了她的注视，转过头，源稚女朝着她这边轻微点头微笑示意。
　　不比身旁的源稚生，源稚女的脸色要略显得苍白一些，猛鬼众里面的那些进化血清，虽然说能够很有效的提纯血统，但副作用也是相当的大，就算是源稚女拥有皇血，也依旧无法避免血清带来的侵蚀。
　　所以在这一个星期里，源稚女基本上都是在蛇歧八家那边接受相应的调养，一直到近期，这种调养才算是正式结束。
　　半小时的车程后，她们来到了一栋摩天大楼前。
　　在这个寸土寸金的城市里，这样一座被铁黑色玻璃幕墙包裹的大厦显得非常突兀，它就如同一块黑色的铁碑一样，暗示着入住其中的机构有着何等的实力。
　　源氏重工，蛇歧八家的总部，由橘家旗下的丸山建造所负责设计和建造，预计会在2004年年底正式完工。
　　……当然，在经过之前的那档子事后，丸山建造所已经正式的挂靠在了上杉家下。
　　作为日本建造业里面如泰山北斗一样的存在，没人会怀疑丸山建造所的实力，这个建造所已经有五百年的历史，创始人曾为丰臣秀吉建造过江户的天守阁。
　　这栋大厦，是在1992年时候开始投入建设的，时至今日差不多已经快有十年，虽然说至今还尚未完全完工，但主体部分已经基本上全部都打磨干净，蛇歧八家已经有有意识的将一部分的产业给转移集中到这边来。
　　典型的比如说像执行局，已经将办公地点给搬到了源氏重工里，第23层就是完全属于执行局的地盘，每一个执行局里的成员，都能够免费在这里分到属于自己的大房间，算是执行局内部成员的隐形福利。
　　——自从在加入执行局后，沐轻枳就是一直住在这边的。
　　“我的刀呢？”
　　摸了摸面前破损严重的【夜笠】，沐轻枳转头对着身旁的酒德麻衣问了起来。
　　“……被放置在了藏刀室里。”
　　似乎是想起了什么，酒德麻衣一脸古怪。
　　“如果你要的话，现在我可以带你过去。”
　　“……走吧。”
　　稍微的想了想后，将面前的【夜笠】收起，一边在口中小声嘟囔着，沐轻枳转过了身。
　　“吃饭的家伙不拿在身上，总感觉有些不安心……”
　　<divclass="contentadv">
　　“………”
　　张了张嘴，酒德麻衣看上去似乎是想要说什么，不过到最后还是忍住了。
　　数十分钟后，藏刀室内，看着面前那把在黑暗中持续不断的发着金光将整个藏刀室给照着金光闪闪的大太刀，沐轻枳不由得陷入了沉默之中。
　　……她突然间好像读懂了酒德麻衣之前的那种欲言又止。
　　因为是刚从医院里面出来，所以她额外的有了两天假期，在找上杉越报销了一堆材料将受损严重的夜笠给修复完毕之后，沐轻枳便很果断的转头去找了绘梨衣。
　　坦白的说，在蛇歧八家内，绘梨衣的身份其实是有点尴尬的。
　　毕竟在之前在猛鬼众那边的时候，绘梨衣可是杀死了不少人，其中尤以执行局内部成员为多，虽然说在表面上，蛇歧八家里的这些人没有说什么，但是在背地里累积下的仇恨，却是无法消除。
　　对于这种情况，沐轻枳也没什么办法，只能等时间慢慢的将这一页给揭过去了。
　　当她在21楼那边找到绘梨衣时，对方正一个人坐在大厅里面发着呆，也不知道在想着些什么。
　　一直到她过来时，绘梨衣眼中才有了些许的神采。
　　“怎么了？”
　　微皱了下眉头，走到绘梨衣面前，沐轻枳开口问了起来。
　　〖她们，讨厌绘梨衣。〗
　　片刻的沉默后，绘梨衣给她写下了一张字条。
　　“……走吧，我带你出去玩。”
　　转头看了眼附近那些匆匆走过但却时不时的往这边投过来异样目光的那些人，略微的皱了皱眉头，沐轻枳拉起了绘梨衣的手。
　　……她突然间有点后悔将对方带到这边来了。
　　之前那段时间里，执行局内部伤亡惨重，就算是上杉越有意的想要封锁消息，但是关于绘梨衣的情报，却依旧还是不可避免的在蛇歧八家内部传播了出去。
　　那些无关人士还好，但是像那些在之前那段时间死掉的成员的那些亲朋好友们，可不会表现的太友好。
　　沐轻枳能够很清晰的察觉到，在周围那些人中，有些人的目光里带着赤裸裸的仇恨，连她都能感觉到，更别说是心思要更加细腻的绘梨衣了。
　　……这种事，她没办法解决。
　　最近一段时间，上杉越就是在为这件事而忙的焦头烂额。
　　作为大家主，他必须得去考虑手下人的心理想法，光就绘梨衣的事，蛇歧八家内部近期可是已经召开了不少会议。
　　……虽然说目前还是没有讨论出个所以然。
　　PS：早上好。
　　头疼，最近熬夜严重，更新挪到上午……
　　等等，才发现又多了一个盟主……抱歉，现在实在是撑不住，明天上午时候绝对会多更新的(づ●─●)づ
　　目前欠章24……
第94章绘梨衣的过往
　　第97章绘梨衣的过往
　　许是临近年关，天气变得冷了许多。
　　在和上杉越打了个招呼后，沐轻枳便径直的带着绘梨衣出了门，考虑到对方的情况，她倒是没带绘梨衣去什么太热闹的地方，只是去了附近的商场。
　　因为从小体弱多病，在绘梨衣以前的人生中，绝大部分时间都是一个人呆在了那个小院子里，她的世界仅局限于那个堆满了各种游戏卡带的房间，还有外面院子里那一成不变的景色。
　　也正是因为此，她极度缺乏常识。
　　她对于世界的认知，要么是来自于她口中那个导师的教导，要么就是从那些游戏里面一一拼凑，所以在医院中的那段时间里，她经常性的做出一些在常人看来不可思议的事。
　　——认识真实的世界，重新构建常识，这就是沐轻枳要教给绘梨衣的第一堂课。
　　她们俩人一起在商场中尽情游玩，去娃娃机面前抓娃娃，坐在店面里品尝着甜品和蛋糕，一人一杯捧着杯可乐坐在喷泉前看着喷泉，在旁边的公园里面散步，而后跑去水族馆里看海豚和企鹅……如此整整一天。
　　在这中间自然有些小插曲，比如说有男人见猎心喜想要过来搭讪，又或者说星探发现了她们想要与她们进行签约让她们出道成为偶像，只不过这些人还没来得及靠近她们，就被跟在附近的黑西装给提前解决了。
　　其实一般出行的话，沐轻枳个人是不太喜欢带上保镖的，不过考虑到这次带上了绘梨衣一起，所以就干脆找上杉越要了些人过来。
　　……事实证明，她这个决策相当明智。
　　“怎么样，有什么感想吗？”
　　夜色转深，坐在公园路灯下的长椅里，在略有些惬的伸了个懒腰后，沐轻枳转头看向了身旁的绘梨衣。
　　对方身上穿着今天刚从商场那里买的漂亮裙装，裙子的主体颜色偏向温黄的暖色调，裙带在腰后面打成个蝴蝶结，额头上方系了顶白色的束带，看上去就像从哪个童话里面跑出来离家出走的公主。
　　嗯……顺带一提，绘梨衣之前在商场那边看中的是一套中世纪的全身铠甲，带全密闭似头盔的那种，全款买的话店长还额外附送一把骑士长剑。
　　好说歹说的，在保证会将这套铠甲给买下让人送回去之后，沐轻枳才算是将恋恋不舍的绘梨衣给劝离了那个橱窗。
　　如果她那个时候没有劝住的话，指不定的，现在坐在她旁边会是一个中世纪的铁罐头……
　　〖……世界很美好。〗
　　稍微的想了想后，绘梨衣将纸条举给了她看。
　　〖海豚和企鹅都很可爱，很喜欢。〗
　　以往的岁月里，她看的最多的东西就是院子里面的落叶，虽然偶尔会有几只小鸟飞来，但它们却不会在院子里面停留太久。
　　其实她是有养过宠物的，对她提出的要求，导师都有尽可能的满足，她到现在都还记得自己最初得到那只小鸟的欣喜，有全心全意的照顾对方，但没过几天，那只小鸟便身躯僵硬的死在了她的面前。
　　在那之后，就仿佛像是开启了某个魔咒一样，不管她再怎么小心，不管她到底养了什么东西，小鸟乌龟还是金鱼，那些宠物都会在几天内奇怪死去。
　　导师会很遗憾的对她说那些宠物是受不了她这边的环境，不过没关系，她可以为她再买一批过来，保证和原来的宠物一模一样……但就算是外表一样，那些宠物也不是原来的宠物了。
　　久而久之，她也就不再提出这种要求了，只是会在导师再提出这种话语时，转头安静的看向窗外那遥远的天空。
　　“唔……海豚确实挺可爱的。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳有些赞同的点了点头。
　　〖企鹅不可爱吗？〗
　　微微的歪了歪脑袋，绘梨衣看上去有些疑惑。
　　“可爱是可爱啦，但是也不知怎么回事，一看到企鹅向着我走过来，我总感觉它下一步就是要问我要不要充Q币……”
　　在口中稍微的咳嗽几声，沐轻枳转头看向了对方。
　　“对了，方便和我讲一下你过去的事吗？如果不方便的话也不勉强，我只是有些好奇……”
　　摇了摇头，绘梨衣打断了她的话语。
　　<divclass="contentadv">
　　〖没什么不方便的，过去能讲的事其实很少，如果姐姐想听的话，我可以讲给姐姐听。〗
　　“……好，你说吧。”
　　也没想到会这么顺利，稍微的愣了愣后，沐轻枳下意识的坐直了身体。
　　不同于原剧情绘梨衣一直被保护囚禁在了钢铁的牢笼里，绘梨衣眼下是在猛鬼众那边长大，因为没有蛇歧八家中的条件，所以从小体弱多病，只能待在房间里面看着院子，身体虚弱的甚至站都站不起来。
　　很难说这两种条件哪一个要更好，但在这不同的教育环境下，绘梨衣自身的性格却没有发生什么太大的改变，不得不说不是一个奇迹。
　　只不过很快的，看着绘梨衣慢慢的在纸条上写出的字迹，沐轻枳却是不由得沉默了下来。
　　在绘梨衣的印象中，是她有记忆时起，并非是一开始就在那个无人的院子里的，而是在某个有很多钢铁在的密闭房间内，很多人都在旁边围着她，在看到她睁开眼睛之后狂热的对她跪拜了下来。
　　……那是她对这个世界最初的印象。
　　起初，那些人对她相当尊敬，表情热切的称呼她为猛鬼众未来的希望，但是在发现她的身体很差，并且经常性的生病之后，那些人的态度就越来越差了。
　　直到某天，她无意中杀死了一个人。
　　——因为从她口中发出的一句话，那个人在她面前断成了两截。
　　滚烫的鲜血溅在了她的脸上，她却只感觉茫然。
　　当时的她还不理解这是什么，只是在发现那些人因为这件事而重新开始尊敬她并且狂热的赞美她之后，她就开始喜欢上了这种感觉。
　　从那天开始，那些人开始会将一些被抓到的人送到她面前，然后跪伏在她面前语气虔诚的说这些罪人需要龙王大人您的亲自处决好让其他人亲眼目睹您的英姿……她照做了。
　　彼时的她，坐在那些人为她打造的王位上，好奇且安静的看着些被她出言处决审判的人在她面前一一痛苦死去，周边充当背景的则是那些人狂热的欢呼声。
　　……很吵，让她有点讨厌。
　　然后有一天，她发现自己站不起来了。
　　之前虽然说她体弱多病，但其实还是能走能跑能跳的，但是在她开始审判处决罪人之后，每一次的审判处决，都让她本来脆弱的身体变得不堪重负……直到再也站不起来。
　　也正是在这个时候，导师出现在了她的身旁。
　　对方强行禁止了这种无用的审判流程，请来了最好的医生调养她的身体，并且告诫她能力不能乱用平时最好不要说话，然后将她送去了那个院子进行静养……
　　在导师的身上，她感觉到了一种从未有过的感受，那是那些只会表情狂热的跪在她面前的那些人所不能够带给她的，让她感觉很温暖。
　　但是导师很忙，不会经常来看她，再加上她那个时候身体虚弱的不像话，甚至连坐都坐不起来，所以只好安静的躺在那个房间里数着外面飘落的树叶发呆。
　　那个时候的她，其实还没能理解死亡到底什么，直到某天导师给她送来了一只小鸟当做宠物解闷，她于无意间开口杀死了自己喜欢的小鸟之后，她才第一次真正的理解到了死亡究竟为何物。
　　死亡就是温度消失，不再会发出声音，也不再会像之前那样亲热的贴着她的脸颊和手掌心向她撒娇……那是她记忆中第一次哭泣。
　　捧着那只小鸟，她哭的很大声，甚至接不上气，但没人来安慰她，也没人听到她的哭声。
　　——自那天之后，她便再也不会选择开口。
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　以后再也不敢熬夜了，早上起来之后，肚子整整痛了一上午……
　　此后，今天大概还有三更。
第95章【玩家】
　　第98章【玩家】
　　昏黄的路灯下，看着绘梨衣慢慢写出的纸条上面的字迹，沐轻枳的脸色开始变得越来越凝重。
　　……导师？
　　在猛鬼众里面，她记得的出名人物就那么几个，赫尔佐格扮演的王将，源稚女扮演的龙王，樱井小暮扮演的龙马，然后就没了。
　　现在赫尔佐格疑似已经成为死侍，源稚女老老实实的待在蛇歧八家，樱井小暮提前被她截胡，这个导师又是从哪里冒出来的？
　　……邦达列夫那边派过来的人？
　　略微的皱了皱眉头，沐轻枳继续的看了下去。
　　在绘梨衣的描述里，那个导师是一个长得很漂亮的女人，虽然说过来看她的次数不算多，但每次都会很耐心的陪她聊天给她讲故事，是那个时候躺在床上连坐都坐不起来的她的心理支柱。
　　后来她的情况好了一些，能够在床上坐起来了，但是却依旧无法站起，除了导师过来陪她时，在其他的绝大部分时间里，她都是一个人坐在床上看着院子里发呆或者一个人玩着那些导师带过来的游戏。
　　导师有给她在院子里留了一个照顾她的保姆，但除非是她按动响铃，否则对方绝对不会在送饭之外的其他时间主动的出现在她的房间里。
　　她能感觉到，那名保姆除了对她的害怕之外，同时内心中还隐藏着一股隐隐的厌恶，那种没来由的恶意让她变得愈发沉默。
　　于是在她等自己的身体变好了一些，能够勉强的下床走动一下不再需要保姆来照顾她的起居时，她有委婉的向导师表达了让对方离开的这个意思。
　　其实她的想法倒很简单，既然对方讨厌他的话，那就让对方不要来就好了，但让她没想到的是，在看到她写的纸条后，导师却是摸了摸她的脑袋，而后微笑的在她面前叫来了那名保姆。
　　在问了那名保姆几个问题后，导师掏出枪在她面前枪杀了对方，然后抱着她安慰的对她说以后不会再让她受委屈……但她只是看着地上倒下的那个保姆发呆。
　　——因为这件事，之后几年里，她一直再也没有让其他人过来照顾自己过。
　　其实一个人在院子里面生活的时候，绘梨衣是有过对于未来的想法的，但是那些想法的前提，全部都建立在她有一个健康的身体上，而她没有。
　　本来以为随着时间推移，她的身体会逐渐变好，但却没想到会变得越来越糟。
　　……在这个时候，导师特意的给她带来了一个特殊的游戏。
　　导师告诉她，现实其实也是一款游戏，导师又告诉她，她可以从这场游戏里获得一切，导师还告诉她，她有资格成为玩家……
　　于是，根据导师的指示，她重新建立了一个名为玩家的角色卡。
　　在登录上这个角色的时候，以往弱小的身体离她而去，她第一次凭借自己的力量来到了院子中，呼吸到了名为自由的空气。
　　……她不想放弃这一切。
　　于是，一个名为【玩家】的存在诞生了。
　　玩家就像是另一个她一样，不会在乎其他东西，只在乎任务目标和任务奖励，淡漠，冰冷，陌生……
　　陌生的让她……害怕。
　　在这之后，围着这些紧跟着而来的，就是一次次的任务，以及伴随着任务而来的任务奖励，通过提升等级还有获得的这些任务奖励，她的身体不仅恢复了健康，并且还拥有了强大无比的力量。
　　虽然说像这些东西，仅仅只有她在登录上玩家这个账号的时候才能拥有，但导师却有告诉她，只要完成了一阶段的主线任务，名为玩家的账号上的一切，将会完全同步到她现实的躯体中。
　　“一切都是一场游戏而已，死掉的人会复活，没什么大不了的。”
　　——导师如此微笑的告诉她。
　　<divclass="contentadv">
　　她抵制这种想法，但玩家却无比赞同，她想阻止玩家，但是却根本做不到，因为对方就是自己。
　　〖……那天醒来后，玩家好像从身体里消失了，但我很害怕，害怕她什么时候会再度出现。〗
　　——在写下这段话时，绘梨衣有下意识的捏紧了拳头。
　　“放心吧，没事的，她不会再出现了。”
　　叹了口气，沐轻枳伸手摸了摸绘梨衣的脑袋。
　　……玩家？
　　之前，她一直以为这个名字是邦达列夫为绘梨衣起了一种侮辱性称呼，但没想到竟然真的是个名字。
　　一如源稚女和风间琉璃之间的关系一样，绘梨衣和玩家之间的关系也是如此，邦达列夫差点就真的培育出了一个如同风间琉璃那样子的极恶之鬼。
　　不过在现在，伴随着那只恢复血清的注入，绘梨衣的那个名为玩家的人格和她融为了一体……毕竟她们本来就是一个人。
　　同时也是因为这个原因，绘梨衣才会感到惶恐，毕竟玩家的记忆就是她的记忆，玩家做的事情也是出自于她的手下，两者之间不分彼此。
　　而从在那天晚上单独面对绘梨衣时的表现来看，在沐轻枳看来，绘梨衣体内那个名为【玩家】的鬼应该还没有真正成型，毕竟绘梨衣的情况可比不得源稚女。
　　——在那个名为【玩家】的鬼成型之前，绘梨衣的身体绝对会因为不堪重负而崩溃。
　　〖……但我杀了很多人。〗
　　垂下眼眸，绘梨衣神情黯淡的不像话。
　　〖就算我再怎么给自己找借口，说有一个陌生的自己以游戏奖励之名杀了那些人，那些人也是死在了我的手下。今天那栋楼里，里面很多人看我的眼神都是恨不得……〗
　　“行了，可以不用再写了。这些不全是你的错，应该归结于那些把你变成了玩家的那些人。”
　　伸手按住绘梨衣手上颤动的笔，沐轻枳对着她微微的摇了摇头。
　　“既然做错了事，那就努力的去弥补吧，我不会替那些人的家属说出原谅你这种话，但伱可以去请求她们的原谅。”
　　……为什么上杉越在得知了绘梨衣的消息之后，没有选择调用蛇歧八家的资源而选择单刀赴会？
　　尤其原因，其实很简单。
　　上杉越在用自己的这种方式，来为绘梨衣犯下那些过错赎罪……他甚至已经做好了就这么死在战场上的心理准备。
　　“行了，我们回去吧。”
　　支起手臂伸了个懒腰，从椅子上站起身，沐轻枳对着呆坐在椅子上的绘梨衣笑了笑。
　　“再过上几天，就是蛇歧八家为那些死者们集中举办的葬礼了。”
　　PS：早上好(づ●─●)づ
第96章上杉家二小姐
　　第99章上杉家二小姐
　　考虑到绘梨衣现在的情绪，所以在回去时，沐轻枳倒是没有回源氏重工那边，而是择身去了附近的网咖要了个双人包间。
　　和国内的网吧不同，日本的网咖包间基本上可以视同于电竞酒店，内在还有漫画书可供翻阅，可以说是相当的实惠了。
　　像一些在大城市工作的人，为了省下稍房钱，吃住在网吧里的比比皆是。
　　对于未知事物的好奇，暂且冲淡了绘梨衣心中的低落情绪，在手把手的教绘梨衣学会怎么操作电脑后，沐轻枳去前台那里叫了两碗杯面外加三瓶可乐。
　　而就在她嘴里叼着肠一边哼着歌一边熟练的登上账号时，一连十几条未读邮件便在她面前冒了出来。
　　邮件基本上都是老唐发的，前几封邮件的措释略显轻松，调侃她是不是最近加班严重连上网打游戏的时间都没有，不过后面随着她一直没上线，老唐的语气就显得有些担忧了，对方开始担心她是不是在现实中出了什么事，在最近的一封邮件里，老唐很是肉疼的表示自己还有点小金库可以借点钱给她……
　　——不得不说，老唐还是很仗义的。
　　明明自己穷的都天天赶打折商品穿特价内裤，但网上朋友一旦出事，他是真的会伸出援手。
　　看了眼最近一封邮件的发件时间，沐轻枳发现刚好是在一小时前，就在她打算给对方回封邮件时，已经发现她在游戏上线的老唐直接在游戏里给她发来了信息。
　　———————————————
　　【老唐】：兄弟你咋回事？你这眼瞅着都快要失踪上半个月了，现实中出问题了？
　　【老唐】：不是我说你，日本那地方挺乱的，听说那里的黑帮喜欢将人灌进水泥里面沉海，伱该不会招惹到黑帮了吧？
　　【老唐】：Hi？Hello？
　　【炎发灼眼】：去你的，你丫的才招惹了黑帮。
　　【炎发灼眼】：老板不当人，最近加班过度进了趟医院，刚出来，真甜。
　　【老唐】：……不愧是社畜！！
　　【老唐】：中年地中海大叔的悲哀。
　　【炎发灼眼】：……有没有可能不是大叔？
　　【老唐】：你果然承认了你是地中海！！
　　【炎发灼眼】：………
　　————————————————
　　看着面前的聊天记录，沐轻枳一时间有些无言。
　　其实说到底，这还真不怪老唐将她误认为喜欢打游戏的中年社畜，毕竟一个网上战斗力惊人，并且对方给你分享一个好康网址，然后你转手就给对方分享几个更好康网址的家伙，谁能将对方联系到萌妹子身上？
　　————————————————
　　【炎发灼眼】：是是是，我是中年地中海大叔总行了吧？突然找我有啥事？
　　【炎发灼眼】：顺带一提，我这里真的没有特价内裤可以给你邮过去，死心吧。
　　【老唐】：没事，我给你邮了点东西。（大笑）
　　【老唐】：到时候记得查收，那个剃须刀超好用，强烈推荐。
　　【炎发灼眼】：………
　　【炎发灼眼】：我可太谢谢你了。
　　【老唐】：没事，不用谢。
　　【老唐】：最近我要出趟远门任务，也不知道什么时候才能回来，先来打两把？
　　【炎发灼眼】：去哪？
　　【老唐】：呃……格陵兰海，报酬挺高的。
　　<divclass="contentadv">
　　【老唐】：算了，不聊了，过几天就要出发了，这方面的事你还是少接触为好。
　　【老唐】：来来来，房间开好了，快点。
　　【炎发灼眼】：
　　—————————————————
　　“格陵兰海……”
　　看着老唐发出的那些信息，伸手摸了摸下巴，沐轻枳一脸的若有所思。
　　现在是2001年，芬格尔刚刚入学，正式开启他那漫漫的传奇降级之路，同时也是在这一年，“格陵兰”事件爆发，执行任务的小组六人集体失踪。
　　而在一年之后，悲剧再度重演，在芬格尔参与的格陵兰海事件里，由于校董会和昂热的失误，导致执行部全军覆没，只有一个半人幸存。
　　她倒是没想到，在这起事件里，老唐竟然会参与其中……
　　正当沐轻枳沉吟间，她突然感觉自己的袖子被人给拉了拉，当她转过头时，就正好看到绘梨衣手上拿了一本漫画指向给了她。
　　〖什么是普通高中生？〗
　　“普通高中生……就是普通学校里的学生。”
　　看了眼对方手上拿着那本不知名校园漫画，在身前竖起一根手指，沐轻枳一本严肃的做出了回答。
　　“比如说像你的哥哥源稚生和源稚女，他们就是典型的普通高中生。”
　　在得到她的回答之后，绘梨衣先是有若有所思般的点了点头，然后在歪着脑袋想了想后，又跟着很是认真的写了张字条递给了她。
　　〖既然这样的话，那他们为什么不去精英学校和史诗学校当精英高中生和史诗高中生？〗
　　沐轻枳：“………”
　　………………………………………………
　　数天后，家族聚会现场。
　　不同于以往，这一次聚会的主色调主要是偏向肃穆和沉重，天空上下着小雨，到场的所有人都穿着黑色的西装，沐轻枳也同样不例外。
　　——有【夜笠】在，变换服装外形只不过是一个念头的事，花不了什么功夫。
　　虽然说这次和猛鬼众之间的战争以蛇岐八家取胜作为终结，但蛇歧八家内部的伤亡依旧惨重，这次聚会既是为那些牺牲者们所举办的葬礼，同时也是上杉越特意挑选的一个合适的舞台。
　　在关于绘梨衣的事情上，自从在绘梨衣那边得知了过往发生在她身上的事情之后，沐轻枳有就这件事和上杉越之间进行多方面的探讨，最终得出了一个还算是比较满意的方案。
　　除了对于那些牺牲者家人的大量津资补贴之外，上杉越有将发生在绘梨衣身上事酌情公布了出去，有他这个大家长外加她这个月读命作为担保，绘梨衣正式的进入到了蛇歧八家内部成员的视野之中。
　　同时也是在这场聚会上，上杉越正式向所有人宣布了绘梨衣的真正身份。
　　——自今天起，上杉家正式多出了一个二小姐。
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　感谢永恒旅行者my的盟主(づ●─●)づ
　　目前欠章23，不能熬夜了，所以明天上午见，大家晚安(づ●─●)づ
第97章百亿投资
　　第100章百亿投资
　　随着葬礼的落幕，家族中的各项事务开始逐渐回归于日常，而没了猛鬼众的捣鬼，执行局里的工作也开始变得轻松了起来。
　　只不过和工作闲暇外天天忙着陪绘梨衣一起打游戏的沐轻枳相比，上杉越依旧是忙的不像话，这么大的一个家族，需要里外打理的事情太多了。
　　更何况临近元旦新年，工作量更是加了好几倍，日本这边虽然说没有春节的说法，但是他们过元旦，也就是所谓的新年。
　　值得一提的是，经由这档子事后，源稚生最近已经在考虑提前毕业的事宜了，如果不出意外的话，他将会在明后两年间去往卡塞尔学院那边进修。
　　也正是因为此，所以他的空余时间一下子就变得多了起来，平常沐轻枳她出任务的时候，绘梨衣的日常课程就是由源稚生来负责教导。
　　自那天那场庄严肃穆的葬礼后，绘梨衣仿佛在一夜之间就成长了许多，没了身体的拖累，她学任何东西都相当的快，最近已经在开始学初中的课程了。
　　“未来？怎么突然想起问这个了？”
　　平稳行驶的轿车内，听着沐轻枳的询问，酒德麻衣有些奇怪的转头看了她一眼。
　　“打听一下嘛，毕竟马上就新年了。”
　　半边身体靠在对方身上，很是随意的将双脚蹬在车窗那里，沐轻枳打了个哈欠。
　　“相处这么久了，我还不知道你们的未来理想，我关心一下下属不行吗？”
　　“把脚放好，要躺就好好躺。”
　　有些没好气的将她的脚从车窗上拍下，酒德麻衣将几乎半躺在自己怀中的少女给扶正了一些。
　　自从上杉家的二小姐回归之后，对方就好像是放飞了自我一般，之前在乌鸦和小暮面前还好歹还会装一下大家闺秀，现在那真的是装都不装……
　　想到这里，酒德麻衣微眯着眼睛瞅了坐在前座那里目不斜视的开车的乌鸦一眼。
　　……也不知为啥，自大小姐展现本性后，她总感觉对方好像变得更积极了些。
　　以前是忠犬，现在嘛……忠犬的进化体？
　　“都说一下嘛，今年新年有惊喜哦？”
　　坐起身，在面前竖起根手指，沐轻枳一脸严肃。
　　“今年新年，我决定实现你们每人一个愿望……乌鸦先说。”
　　视线在车厢里转了一圈后，伸出手拍了拍前方司机的肩膀，沐轻枳表现的很是大气。
　　“说吧，乌鸦，你的理想和未来愿望是什么？”
　　“理想……理想大概是一直跟在大小姐身边吧。”
　　身形似乎有轻颤了一下，伸手扶了扶眼镜，乌鸦很是冷静的做出了回答。
　　“一天是家臣，一辈子是家臣。如果能够看到大小姐嫁人的那一天，那就更……”
　　“停一停，我是问伱的愿望。”
　　黑着张脸，沐轻枳打断了对方的话语。
　　“还有，什么叫嫁人？我是绝对不会……”
　　“抱歉，是我的失误。”
　　忽然间明白过来，乌鸦一脸歉意。
　　“以大小姐的身份，男方自然得入赘才是，不应该是嫁……”
　　“小暮，你来说。”
　　面无表情的转过头，沐轻枳看向了坐在副驾驶座上的樱井小暮。
　　算算时间的话，对方自加入这个团队，也有差不多快两个月到三个月了，对方沉默寡言，平时几乎很少说话只是默默做事，差点一己之力抢走了乌鸦身为后勤大队长的身份。
　　与此同时，她也是这个小队里面没唯一没有归处的人，虽然说樱井家知道她的存在，但是没有一个人过来看望她，包括她的父母，仿佛也将她给完全遗忘。
　　之前小队里没任务放假的时候，乌鸦是回自己家里看望老爹，酒德麻衣是去学校看望自己的妹妹亚纪，而樱井小暮的话，要么就是一个人坐在天台那发呆，要么就是窝在网吧里面睡觉……沐轻枳在网吧里面都碰到对方好几回了。
　　“……不知道。”
　　似乎没想到会问到自己，樱井小暮脸上的神情有着片刻的茫然。
　　……未来？
　　关于她的未来，早在五岁那一年就已经消失了，像她这样子的鬼，怎么可能存在着未来呢？
　　她能感觉得到，除了自己这个大小姐之外，其余两人虽然说表面上看上去和善，但是在内心里，都有对她抱有着一丝警惕，很多重要的工作都不让她参与。
　　虽然说她经过了大家长的特批，并且还有大小姐的担保，但鬼就是鬼，这个与生俱来的身份无法改变。
　　“没事，慢慢想，离新年还有整整一个多月呢，不急。”
　　摆了摆手，沐轻枳相当大方。
　　<divclass="contentadv">
　　“等到时候……对了，近期的时候，你可以去多关注一下家族的内部公告，到时候会有重磅消息公布，你可以稍微的去期待一下。”
　　似是想到了什么，沐轻枳突然一脸神秘。
　　“我敢保证，这个消息绝对足够惊人。”
　　“……好。”
　　片刻的沉默后，樱井小暮点了点头。
　　“行了，该你了。”
　　转过头，沐轻枳看向了身旁的酒德麻衣。
　　“麻衣，你的新年愿望是什么？”
　　“我？你猜？”
　　双手环抱胸前，就这么的看着她，酒德麻衣一脸的好整以暇。
　　“我们之间好歹也相处了这么多年，你应该能够猜的出我的喜好的吧？”
　　“呃……”
　　正当沐轻枳迟疑间，酒德麻衣的电话却是突然间响了起来，待到数分钟后酒德麻衣挂断电话时，她先是脸色有些古怪的朝着沐轻枳这边看了一眼，然后抬头对着前头的乌鸦说了起来。
　　“乌鸦，掉头回源氏重工，有客人上门。”
　　“那任务……”
　　“这次任务取消，由其他小队负责接手。”
　　将手机重新丢进包里，酒德麻衣一脸的意简言赅。
　　“这一次来拜访的客人，是蛇歧八家都必须要慎重接待的贵客。”
　　“贵客？谁？”
　　眨巴着眼睛，沐轻枳一脸好奇。
　　“苏桑。”
　　“……啥？”
　　……………………………………
　　虽然说那一天晚上，那名出手相助的神秘少女说过之后会来拜访，但是不管是酒德麻衣还是上杉越都没有想到，对方说的拜访会如此隆重。
　　——这是一次价值一百亿投资的拜访。
　　苏桑，真名未知，只知道她姓苏，是中国人，一出道便是巅峰。
　　在金融领域，对方是绝对的王者，代号为“黑金天鹅”，是操纵非法资本的顶尖高手，在华尔街那边有着极其巨大的影响力。
　　这么一个大人物来到蛇岐八家，虽然说只是内部的秘密拜访，但在蛇歧八家内部依旧产生了不小的轰动。
　　别看蛇歧八家现在一切都稳中向好，但是在近几十年以来，蛇歧八家的产业是一直都在亏损的，尤其是之前还和猛鬼众真刀实枪的干了一架，资金链可以说是相当紧迫，各项亏损极其严重。
　　而恰巧在这么一个时候，在金融领域里人让人闻风丧胆的“黑金天鹅”突然间带着百亿投资秘密拜访，不亚于是雪中送炭，完全值得蛇歧八家各家家主出来郑重接待。
　　“百亿投资……”
　　在回源氏重工的路上，听着酒德麻衣的讲述，沐轻枳整个人都被震住了。
　　……苏桑？
　　那不可就是小恶魔手下的薯片妞苏恩曦吗？
　　随随便便的拿出百亿投资……小恶魔路鸣泽那边这么有钱吗？？
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　突然间发现又多了两个盟主……人已经彻底麻了。
　　感谢萌主【凰念儿】和【怠惰不惰怠】，我努力码字还债……
　　当前欠章，44章……我先去吃饭(づ●─●)づ
第98章苏恩曦的玩笑
　　第101章苏恩曦的玩笑
　　此时时间尚是上午，当沐轻枳她们驱车返回源氏重工的时候，时间才刚刚九点钟。
　　虽然说源氏重工还没完全建成，但用作招待贵客的规格绝对足够，一边打着哈欠，沐轻枳单人走私密电梯一路的上到了三十层。
　　像这种各大家族家长出场的会议，酒德麻衣她们其实是不够资格参与的，日本这边越是古老的家族，越是将上下尊卑给分得重……然后就是经典的下克上。
　　虽然说并非上杉家主的她也没那个资格，但是作为公认的月读命，是没法缺席这种重要会议的。
　　不同于其他楼层，三十层里主体装修环境偏向于舒适的休闲风，这一层的基底是日式风格，老年人穿着和服围坐在榻榻米上喝茶，看上去就像是一个专供老干部们退休用的活动室。
　　但别看这些老人面容神态温和，每一个在日本黑道中都鼎鼎有名，这一层是战略部，只有在本家中最有地位的老人才能进入这里，他们以前都是黑道帮会里的领袖，不过现在需要他们出面的事情已经很少了。
　　平日里，这些老人要做的事情就是聚在这里喝喝茶和聊聊天，其他什么事都不用管，但只要他们坐镇在这里，这座大厦在日本黑道中的地位就会更加稳固，是支撑这里的柱石般的存在。
　　……俗称吉祥物。
　　见她到来，这些老人纷纷的放下手中的茶杯对她微微点头示意，脸上带着写许逢迎的笑容。
　　作为蛇歧八家中的月读命，沐轻枳在蛇岐八家中的地位远比她自己想象的还要更高，家族中甚至还有些小道传言，说她很有可能在以后接任上杉越的位置成为下一代大家长。
　　如果不是她一直神出鬼没基本上不会出现在执行部里，旁边还有几个忠心耿耿的家臣在，指不定本家中有多少人想要毛遂自荐入赘上杉家……
　　实际上沐轻枳她不知道的是，在私下里，乌鸦和酒德麻衣俩人已经处理了不少抱着这种心思想要接近自家大小姐身边的家伙了。
　　在对着这些老人很是随意的点了点头后，沐轻枳径直的从老年人活动中心穿了过去，然后来到角落处拉开了一道隐蔽的拉门。
　　拉门被拉开的一瞬间，阳光从外面透了进来。
　　此时出现在沐轻枳眼前的，是一处宽敞的露台，它隐藏在大厦的一角，从地面和天空都不易觉察，唯有拉开这道拉门，才能踏入这处洞天。
　　这处露台，名为醒神寺。
　　醒神寺是寺庙的风格装扮，但不是传统佛寺，而是日本这边神道教的风格，一座小小的朱红色鸟居矗立在那里，花岗岩墙壁上雕刻着神道教中的诸般鬼神。
　　从庄严的天照、月读，到威猛的须佐之男，还有形状凶恶的妖鬼，有的长着狮子般的面孔獠牙毕露，有的盘膝坐在骷髅堆上，风和云簇拥着这些神魔，仿佛百鬼夜行。
　　除了这些雕画，露台上还有一道清澈的流泉，流泉周围是白石和青草组成的枯山水，悠悠然透着禅意，黑白两色石桌拼成圆形的太极图案，石桌旁边已经围着坐了一圈人。
　　在往石桌旁扫视了一圈后，沐轻枳有些惊讶的发现竟然连源稚生这个名义上的源家少家主也过来了，褪去了高中生的青涩，对方现在穿着淡青色的羽织，羽织一角处绣着龙胆状的源家家徽。
　　不仅是源稚生，到场的家主基本上都身着着这种传统式的家族正装，整个场面，看上去既庄严而又肃穆。
　　低头看了一眼自己身上的黑色长风衣加短裙的日常战斗式装扮，稍微的想了想后，在那些家主们的愕然目光中退到一个隐蔽的角落，模仿着源稚生身上的装束打扮，她也跟着将自己身上的装束改成了同款的和服加羽织的搭配。
　　只不过不同于源稚生，她身上的这件淡蓝色羽织上印着的是代表着上杉家的竹与雀的家徽。
　　“往旁边坐点，让一让。”
　　施施然的来到石桌前，沐轻枳往旁推了推源稚生。
　　源稚生：“………”
　　很是无奈的，源稚生往旁边让开了点位置，让自家姐姐在身旁挤着坐了下来。
　　“早有闻名，今日才得一见，不愧是家族中的月读命，风采远超我的想象。”
　　在口中轻笑一声，一名年轻女子朝着沐轻枳这边主动的伸出了手。
　　“我是樱井家的家主，樱井七海，樱井小暮那边托你照顾了。”
　　在周围的这一圈老家伙里，樱井七海是当中的唯一的一个女性，同时本人还意外的年轻，就算是身上穿着和服，也无法遮挡住她那火热的身材。
　　与此同时，她也是率先对沐轻枳示好的人……然后沐轻枳用一句话就让对方的脸上的笑容僵在了那里。
　　“呃……你是小暮的母亲？”
　　“不是，我算是她的亲戚。”
　　樱井七海默默的收回了手。
　　<divclass="contentadv">
　　“还有，我觉得我看上去应该没那么老。”
　　“呃……”
　　——上杉越的到来，挽救了沐轻枳的尴尬。
　　似乎是路上有什么事耽搁了，上杉越和苏恩曦俩人是最晚到的，在看到苏恩曦时，就连年纪轻轻就坐到了家主之位上的樱井七海都不由为之动容。
　　原因无他，这个传说中的黑金天鹅实在是太过于年轻了……她甚至怀疑对方可能还没成年。
　　苏恩曦给人的印象，就像是从商学院毕业不久的气质美女，有一头染成栗色的长发，身上穿着极具品味的高档白衬衣，搭配西装套裙和高跟鞋，俨然是个商场女精英的形象。
　　“看来你们的招待挺隆重的。”
　　往石桌这边看了一眼后，苏恩曦先是稍微愣了愣，然后转头看向了旁边的上杉越。
　　“事关百亿的投资，无论怎样隆重都不为过。”
　　朝着沐轻枳这边看了一眼，上杉越抬手示意落座。
　　“除却橘家家主因病报恙缺席之外，蛇歧八家所有家主都在这边了，对于合作伙伴，我们向来是报以最大的诚意。”
　　“是吗？伱们弄得这么隆重，我还以为这是专门为我摆下的鸿门宴呢。”
　　在口中稍微的笑了笑，苏恩曦在桌前坐了下来。
　　“我投资就是为了赚钱，彼此双方共赢而已，所以你们大可不用担心我有什么其他的想法和用意，不管怎么说，我这边投资进去的钱可是实打实的。”
　　“苏，能方便问一下缘由吗？”
　　在四下看了一眼发现没人接话后，樱井七海只好率先的站了出来。
　　“您也知道，我们刚刚的和……”
　　“作为一名投资家，必须要拥有对于时机的精准把握和卓越的眼光。”
　　一边摆弄着手上戴着的项链，苏恩曦微笑的打断了樱井七海的话语。
　　“雪中送碳，总比锦上添花要来的好，不是吗？而恰巧的，我家老板对于在背后资助猛鬼众的那个神秘势力有些仇怨，找上你们很正常。”
　　“仇怨……你们知道猛鬼众背后那个神秘势力是谁？”
　　心中略微的动了动，上杉越开口问了起来。
　　“不知道，我们也在查，但是对方和我们老板结了仇这点，那是肯定的。”
　　略微的耸了耸肩，苏恩曦在身前摊开了手。
　　“敌人的敌人就是朋友，我们找上你们的原因就只是这么简单，你们大可不必想得那么复杂。如果你们硬要一个其他理由的话……”
　　稍微的想了想后，看向坐在自己对面正一脸昏昏欲睡的听天书中的沐轻枳，苏恩曦在脸上露出一丝狡黠的色彩。
　　“这百亿投资，你们可以看做是我家老板为上杉家的大小姐下的前期聘礼，豪掷千金为红颜嘛。”
　　沐轻枳：“………”
　　……敢开这种玩笑，薯片妞应该是完了。
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　晚上还有两章，不是变嫁，坚定的变单，以前写过几本书了，这点保障还是有的。
第99章想磕cp的苏恩曦
　　第102章想磕cp的苏恩曦
　　因为苏恩曦的发言，整个局势的场面顿时就陷入到了沉默之中。
　　最终，还是由上杉越黑着脸开口打断了沉默。
　　“抱歉，如果这就是你们的投资条件的话，恕我这边不能接受，还是劳烦请回吧。”
　　“没错，枳是我们这边的月读命，是不可能嫁出去的。”
　　相互之间对视了一眼，樱井七海意志坚决的率先开口，只不过还不待沐轻枳投过赞许的目光，她就跟着话风陡然一转。
　　“我们这边只接受入赘，不接受嫁人。”
　　……开什么玩笑？
　　作为月读命，上杉枳可是他们这边正儿八经的皇血继承人，区区百亿投资，就想让他们将家族存续的希望给交出去？
　　任何一个有脑子的人，都不会做出这种事。
　　往小了说，对方那个老板或许只是见色起意，但是如果往大了说，这可是妥妥的在窥探他们蛇歧八家坚守了数千年的秘密。
　　一想到这，不仅是樱井七海，其他几个家主看向苏恩曦的目光也都变得危险了起来。
　　在一时间，空气中竟是隐隐的泛起了一丝名为肃杀的气味。
　　“呃……抱歉，我开玩笑的。”
　　敏锐的察觉到了这股杀气，稍微的愣了愣后，苏恩曦有些慌张的举起了手。
　　“在回归上杉家前，枳和我家老板有旧，所以老板才想着派我过来帮忙替蛇岐八家渡过难关。我只不过是想磕一下我家老板的cp而已，你们没必要因为这个玩笑话想在这里干掉我吧？”
　　——她能感觉得到，周围的这几个人是真的对她生起了杀意。
　　作为一个纯粹的文职人员，一旦这些人真的选择对她出手，她这连跑都跑不了……
　　认识老板并且成为对方手下员工这么多年，她还第一次见到老板对一个女孩这么上心，她只不过是突发奇想的想像那些电视剧里面那样磕个cp帮自家老板牵个线而已，怎么就突然间将这些人得罪死了？
　　“既是玩笑话的话，那就揭过吧。”
　　抬了抬手将其他人身上散发出的杀气压下，上杉越微笑开口。
　　“有些玩笑话，是开不得的，还有，像这种事关人生未来的大事，我们得尊重本人意愿，您觉得呢？”
　　因为他知晓枳身为龙王的身份，所以他并不像其他家主那样表现的那么过激，但其他人的想法，他稍微想想就想明白了。
　　意图窥探甚至染指皇血，这无亦于是在故意挑衅蛇歧八家的禁忌，如果不是他在这里，估计旁边几个已经忍不住先动手将这个黑金天鹅给拿下来了。
　　“你说的对。”
　　拍了拍胸口，苏恩曦一脸的心有余悸。
　　“磕个cp都能够有生命危险，简直太可怕了。”
　　沐轻枳：“………”
　　……她突然觉得自己今天一定是犯了水逆。
　　因为之前的这个小插曲，接下来的会议氛围里，总是若有若无的弥漫着那么一丝尴尬。
　　所以没过多久，除了主管商业的樱井家主樱井七海和负责船业的宫本家的家主宫本志雄外，其余人都找了个借口离开了这里，其中就包括沐轻枳。
　　“好啊，亏伱还是我弟弟，之前的时候你竟然不帮我说话！！”
　　在离开醒神寺后，沐轻枳当即对源稚生怒目而视。
　　“你信不信，等下我就把你小时候拍的那些照片全部都给公布出来！？”
　　源稚生：“………”
　　“怎么说呢？我那个时候只是觉得有人能看上你也不错……停，先说好，不准打人。”
　　一句话还没说完，源稚生身子慌忙后撤。
　　“你自己看看，作为上杉家的大小姐，你哪有一点大家闺秀的气质？在这方面上，我觉得你应该去多向绘梨衣学……”
　　看着面前一副你继续说我正在听然后冷笑着将刀给拔出来了的自家老姐，眼角略微的抽了抽，源稚生毫不犹豫的转头就跑。
　　——他是真的好奇到底是哪个勇士能够看上自己的老姐。
　　………………………………………………
　　“呼……差点以为自己这次真的要死了。”
　　贵宾休息室内，身子躺在柔软的沙发上，单手按着额头，苏恩曦在口中长出了一口气。
　　别看她对外展示出的是一幅商场精英的模样，但是在实际上，她就只是一个纯粹的宅女而已，自身感情史更是像白纸一般空白。
　　在日常闲暇时她的放松时间里，除了吃薯片抑制酒瘾之外，最多就是观看那些肥皂爱情剧了，时常为肥皂爱情剧里面的男女主人公的爱情感动的死去活来。
　　明明一张嘴就能够说清楚的事情，愣是能演个五六十集，中间的各种虐恋穿插实在是不要太沉重。
　　所以当时她的想法其实很简单，除了想小小的磕个cp开个无伤大雅的玩笑之外，也是想趁这个机会和对方讲述一下自家老板为对方做的那些事。
　　……百亿投资？
　　其他先不说，光是那天晚上她用在对方身上的那一支古龙血清，在市场上的售价至少也是数亿美元起。
　　替一个龙王当个月老牵个红线，世界上还有比这个更有成就感的事吗？
　　……然后她就玩脱了。
　　当时看那几个家主脸上的表情，简直就仿佛像是要了他们的命似的……
　　现在的苏恩曦，相当郁闷。
　　“雷娜塔还好吗？”
　　正当苏恩曦独自郁闷间，一个声音却突然在她的身旁响了起来，把她给吓了一跳。
　　“你什么时候过来的？”
　　坐起身，看着突兀的出现在自己面前的少女，苏恩曦一脸震惊。
　　她能很肯定，在一秒钟之前，这个休息室里面只有她一个人，对方的到来简直就和老板的到来一样，一样的悄无声息，神出鬼没。
　　“没多久，大概一分钟前。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳在沙发上坐了下来。
　　“以后别开这种玩笑了，你当时说的话，简直是精准的击中了那些人心中的死穴……”
　　“哦……”
　　坐起身子，苏恩曦一脸的悻悻然。
　　“三无妞？她现在不在日本这，按老板的命令去别的地方执行任务去了，等她这一次的任务完结之后，她会亲自过来日本这边来找你的。”
　　“任务……格陵兰海？”
　　似是想到了什么，沐轻枳的脸色微微变了变。
　　“诶？你竟然知道？”
　　看着面前的女孩，苏恩曦一脸讶然。
　　“没错，任务地点正是格陵兰海那边，那里目前聚集了很多势力，老板也过去了。在最近，那边的情况似乎已经演变到了高潮，我甚至都联系不上他们。”
　　“……算了，和我说说其他事吧。”
　　伸手按了按额头，沐轻枳在口中吐出了一口气。
　　“我记得雷娜塔现在名字，是叫零对吧？”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　怎么可能变嫁？一直都是变单。
第100章怪物们的日常
　　第103章怪物们的日常
　　格陵兰海，芬格尔悲剧的源头。
　　虽然说沐轻枳有想过将Eva给救下来，但是截止到目前为止，她还是没有想到什么太好的办法。
　　不过现在，在经过和苏恩曦间的一番对话后，她脑子中倒是有了些许的思路……
　　“嗯，怎么了？”
　　转过头，看着站在旁边手上还拿着一本轻小说的绘梨衣，思路被对方硬生生拽回来的沐轻枳有些奇怪的问了起来。
　　她现在所处的地方，是东京的某处独立宅院，距离源氏重工那边大约有十来分钟的车程，算是属于闹市中心处，寸土寸金。
　　目前，这里算是她们一家的住所。
　　不过上杉越因为工作繁忙的缘故，所以人不经常回来，绘梨衣就被暂时安置在了这里，源稚生和源稚女他们俩人的住所也是这。
　　三层的复式独立别墅，面积还是挺大的。
　　自那天和苏恩曦的会面以及谈话之后，时间又往后过了好几天，今天是难得的休息日。
　　〖坂井悠二是谁？〗
　　手上举着张纸条，绘梨衣一脸认真。
　　“坂井悠二？”
　　看着纸条上的字迹，沐轻枳一脸的莫名其妙。
　　“什么坂井悠二，你新交的朋友？”
　　稍微的想了想后，发现自己一时间无法解释太多的绘梨衣干脆的将手中那本轻小说放在了她的面前，然后用手指了指上面的某张插画。
　　在日本这边，编辑社出版的轻小说里，里面通常都会附带着有可爱的插画，所以绘梨衣手中拿着这本轻小说也同样不例外。
　　只不过在沐轻枳她看清楚插画的面容后，她口中的一口可乐差点喷了出来。
　　炎发灼眼，黑色长风衣，燃烧着火焰的大太刀……面前这张画工精美的彩色插画，几乎是完全照着她变身时候的样子描绘出来的。
　　有些不信邪的擦了擦眼睛，沐轻枳将绘梨衣手上的这本新小说给拿了过来，然后翻到了最前页。
　　——新小说的扉页上，灼眼的夏娜第一卷发售，高桥弥七朗最新力作等字样相当显眼。
　　沐轻枳：“………”
　　……假李鬼遇到了真李逵？
　　怀着一种实在是无法言说的卧槽之感，沐轻枳从头开始粗略的向下翻看了下来，然后没过几分钟，她就得出了结论。
　　……好像是确实碰到真李逵了。
　　存在之力，火雾战士，贽殿遮那……这些名词在轻小说上全出现了。
　　〖坂井悠二是谁？〗
　　拿着纸条，一旁绘梨衣的脸色依旧相当认真。
　　〖还有，绘梨衣也能成为火雾战士吗？〗
　　“………”
　　——面对绘梨衣提出的一个个问题，沐轻枳决定暂时保持沉默。
　　午餐是源稚女做的，学校放假之后，他就兴致勃勃的一个人学起了厨艺，几番试验下来之后，倒也算是学的有模有样。
　　只不过对于对方开着龙骨状态如临大敌般的料理鲫鱼的行为，沐轻枳总是很容易联想到宇智波鼬开着写轮眼煎蛋的生草场面……
　　“怎么样？尝尝吧，这是我最新的手艺。”
　　腰上系着件浅绿色的围裙，源稚女的脸上写满了期待。
　　“每样菜品的用料都严格按照公示书来的，保证不会出任何差错。”
　　“……嗯，有劳你了。”
　　看了眼厨房里面堆放着的各色试管和砝码，沐轻枳有些违心般的点了点头。
　　<divclass="contentadv">
　　——不愧是皇血的拥有者，竟然如此无师自通般的领悟到了分子料理的精髓。
　　源稚生不在家，在他决定从学校辍学后，作为源家少家主的他已经有了挑选家臣的资格，目前应该是正在和他的那几个家臣会面，所以眼下饭桌前，只有她和绘梨衣还有源稚女三人。
　　半分钟后，很有默契的，沐轻枳和绘梨衣一同默默的放下了手中的碗筷。
　　“……稚女。”
　　“我在。怎么样，味道还满意吗？”
　　点了点头，源稚女一脸期待。
　　“你还是帮我和绘梨衣煎几个鸡蛋吧。”
　　源稚女：“………”
　　……………………………………………
　　下午三点整，源稚生掐着点回到了家中。
　　“怎么样，感觉如何？”
　　躺在沙发上双手举着书看着轻小说，听到动静的沐轻枳倒仰着头看向了进门来的源稚生。
　　源稚生挑选的家臣，她是有做过参考的，并且还有给出建议，不过除了她推荐的那一个人之外，另外两人还是如同命运一般由源稚生自己做出了选择。
　　夜叉，还有矢吹樱。
　　和乌鸦一样，夜叉也是出自于某个依附于蛇歧八家的某个混血小家族，他其实没什么太大优点，只是敢打敢拼，蛇歧八家内像他这样的人多的是，但源稚生依旧还是选择了对方。
　　至于矢吹樱，她却是在年幼时流落在了阿富汗，为了生存而帮助当地游击队杀人，并且无师自通地开启了言灵，由于她过于优秀的杀人履历，从而被蛇歧八家中的风魔家注意到，被本家人从阿富汗那边带了回来。
　　其实风魔家的本意，是想再度培养出一个优秀的忍者以及杀手，但却没想到因为对方从小在阿富汗那边长大，一切生活习惯都与日本这边格格不入，带回来日本这边几个这边，甚至连一句话都说不全。
　　久而久之之下，风魔家也就放弃了对方，将对方分配去了神社那种地方保养武器，源稚生正是在神社那里遇到的对方。
　　本来按照原剧情，源稚生一直要到17岁的时候才能碰到矢吹樱，不过在沐轻枳的刻意安排下，这场会面却是提前了好几年。
　　“……都是很不错的人。”
　　手上的动作略微顿了顿，稍微的想了想后，源稚生很是认真的做出了回答。
　　“既然这样的话，那就一起邀请到家中来呗。”
　　将手上看了一半的轻小说倒扣在桌面上，沐轻枳兴致勃勃从沙发上盘腿坐起了身。
　　“正好，过几天就是绘梨衣的生日，生日就是要人多才热闹，到时候我也把乌鸦麻衣亚纪她们也叫来，开上一个热热闹闹的派对。”
　　“派对……可以，之后我通知他们。”
　　片刻的沉吟后，源稚生点了点头。
　　“需要预先定制蛋糕吗？我知道一家蛋糕店的味道很不错，有很多人都会选择在那家店里买。”
　　“行，那蛋糕的事就交给伱了。”
　　摆了摆手，沐轻枳很是干脆的重新躺了回去。
　　“对了，帮我从冰箱里面拿瓶可乐过来，谢谢。”
　　源稚生：“………”
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　这一章是补昨天的，目前欠章，42章。
第101章灼眼的夏娜
　　第104章灼眼的夏娜
　　“姓名？”
　　“……高桥弥七郎。”
　　“年龄？”
　　“24。”
　　“性别？”
　　“男……这位大哥，能方便问下，我到底是犯了什么事吗？”
　　小黑屋内，看着面前黑西装黑西裤的黑墨镜，被强行绑架到这里吓得腿肚子都发颤的高桥弥七郎终于忍不住似小心翼翼的开口问了起来。
　　“你们……是不是可能绑架错了人啊？”
　　作为一个轻小说作家兼宅男，高桥弥七郎的日常其实相当简单，每天除了例行的因为灵感而在外面散步之外，就是窝在出租屋里面奋力赶稿，社会交际圈可以说是小的可怜。
　　但是在今天，就在他照例按照往日的习惯出门丢垃圾时，在某个拐角处，一辆黑色面包车却是相当突兀的驶到了他的身边停了下来。
　　开门，下人，毛巾，装袋……整套动作端的是一气呵成行云流水，在短短的三秒钟内就完成了对他这个轻小说作家的绑架行动。
　　待到他睁开眼时，他就满脸惊恐的发现自己已经身处于这个小黑屋里了，面前两个虎背熊腰的黑西装大汉正满脸不怀好意的看着他，手上似乎还拿着小皮鞭……
　　很显然，他这是于无意间招惹到了某个黑帮。
　　但是就在他绞尽脑汁的在心中思索的自己到底是在什么时候得罪了这些凶人时，面前这些家伙却一副公事公办样子似的对他展开了极为细致的问询，看情况，这些人将他绑架过来似乎是专门为了查他户口一样，甚至看样子似乎是想一直追溯到自己祖上七八代……他在脑子里面绞尽脑汁的想了半天也没想明白这些问话的意义到底在哪里。
　　“灼眼的夏娜，这本轻小说是你写的吧？”
　　没有回答他问题的意思，面前的黑西装一脸肃穆的从身后拿出了一本轻小说摆在了他面前。
　　“还有，根据插画师的交代，上面这些插画的修改建议同样也是出自于你手？”
　　“呃，是，是的……”
　　霎时间，高桥弥七郎更糊涂了。
　　“为什么会设计出这么一个角色？”
　　冷着张脸，黑西装用手重重的拍了下桌子。
　　“老实交代，灵感哪来的？”
　　高桥弥七郎：“………”
　　……他突然间有点怀疑面前的这些黑西装是自己对家当中的出版社派人过来搞他的。
　　看了眼面前的黑西装，还有那把插在对方腰间的那把手枪，片刻沉默后，高桥弥七郎老老实实的做出了回答。
　　“我做了一个梦，梦到了这个角色，正是因为先有了这个角色，所以我才有了这么一个故事。其实像灵感这种东西，很大程度上是来自于……”
　　没等他把话说完，面前的黑西装就将一份草稿纸和一支笔放在了他面前。
　　正当他有些茫然地抬头看向对方有点搞不懂对方葫芦里面到底卖着什么药时，他突然间听到了一个让他感觉有些心碎的回答。
　　“写，今天不写完这个草稿本，不准出门。”
　　高桥弥七郎：“？？？”
　　……他突然觉得这可能是史上最硬核的催更。
　　……………………………………………
　　“……混血种？”
　　看着手上那被乌鸦呈上来的调研报告，上杉越不由得显得有些诧异。
　　“隐性血脉，虽然说有龙血，但是内在所占的比例相当少，基本上可以视为普通人。”
　　伸手扶了扶鼻梁上的眼睛，乌鸦正色开口。
　　“大约是在一个多半月以前，大小姐在一位暴走死侍的手中救下了对方，可能是在那个时候，大小姐战斗时的英姿印在了对方的脑海之中……虽然之后有经过催眠诱导处理，但那个画面还是被对方以梦境的形式记忆了下来。”
　　蛇岐八家内，尤其是执行局，见过沐轻枳战斗时样子的人还是有不少的。
　　在这些人里，只要有一个人买了这本一经上市就广受好评的轻小说，这本轻小说便会以病毒营销的方式在内部飞速扩散，传到上杉越的耳中并不算难。
　　<divclass="contentadv">
　　自家的月读命，上杉家的黑道大小姐竟然被写进了一本轻小说里，不仅样貌，甚至于连战斗方式都几乎100％的得到了还原，高桥弥七郎这个原作者怎么可能置身于事外？
　　“……伱怎么看？”
　　稍微的想了想后，上杉越看向了一旁的上杉枳。
　　“唔……想象力不错？”
　　稍微的想了想后，抬起头，沐轻枳一本严肃。
　　“夏娜很帅，我很喜欢，下一本什么时候出？”
　　上杉越：“………”
　　“我的意思是，要不要禁止这本轻小说的出版。”
　　放下手中的文件报道，上杉越显得有些无奈。
　　“你的外貌和战斗方式全部都泄露了出去，这其实是一个不小的隐……”
　　“轻小说只是轻小说啦，虽然说我同样也是用刀和火焰，但是和上面描述的完全不一样吧？”
　　摊开手，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“并且再说了，该不会真的有人在看完了这本轻小说之后，真的认为我是什么火雾战士，并且同时还会开封绝吧？别忘了，我的贽殿遮那可是在黑暗的环境下会发金光的！！”
　　昂首挺胸，沐轻枳一脸骄傲。
　　“谁说没人相信？绘梨衣她就相……”
　　在口中略微的咳嗽几声，上杉越挪开了目光。
　　“这样吧，派人将那个出版社收购，接下来这本轻小说的发行和后续开发计划，由蛇歧八家全盘负责。”
　　他们发现的有点晚，等发现这件事时，这本轻小说已经在市场上大卖，再加上网络的普及，真要全盘回收或者删除这本新小说的内容的话，反倒是显得有些欲盖弥彰了。
　　既然作为原体的正主都不介意，上杉越自然的也不好多说什么，索性就干脆将作者连同出版社给一同纳入掌控了……或者说还有保护。
　　比如说像这次，如果他们的行动稍微慢一点，指不定的高桥弥七郎就被猛鬼众的人给劫走了……
　　——如果说要问猛鬼众最恨的人到底是谁的话，身为月读命的上杉枳绝对排在第一。
　　“对了，老头子，明天就是绘梨衣的生日了，到时侯你过来吗？”
　　像是想起了什么，从手上轻小说中抬起头，沐轻枳看向了面前的上杉越。
　　“中午在那个别墅里，我邀了一些人过来准备为绘梨衣举办一个生日派对。”
　　“……等晚上吧，晚上我有时间。”
　　稍微的想了想后，上杉越笑着摇了摇头。
　　“既然是你们年轻人的活动，那么我这个老头子过去的话，你们可能会感到拘谨，所以还是不过去了。需要我给你们派几个厨师过去吗？”
　　“不用，到时我们有人做饭，请厨师的话这个派对就没意义了。”
　　摆了摆手，沐轻枳从沙发上站起了身。
　　“行了，既然没事的话那我就先走了……对了，还有一件事。”
　　突然间想起了什么，转头看向上杉越，沐轻枳一脸严肃。
　　“第二卷如果写完了的话，记得让人提前打印一份送到家那里去，我和绘梨衣都等着看呢。”
　　上杉越：“………”
　　PS：早……
　　今天估计只有两更了，早上三点钟那一更码完之后，肚子突然间痛的厉害，然后六点去医院做检查一直痛到九点。
　　然后得到结果是阑尾炎手术术后半年的并发症，只能忍……
　　12点之前还有一更。
第102章绘梨衣的生日派对（上）
　　第105章绘梨衣的生日派对（上）
　　既然已经决定好了要给绘梨衣办上一个热闹的生日派对，所以第二天一大早，沐轻枳便老早出了门。
　　本来她以为自己已经很早了，结果却没想到酒德麻衣比她还要更早，等她抵达约定好的地点时，酒德麻衣已经老早的等在了那里。
　　虽然说和酒德亚纪同龄，但不同于酒德亚纪那还带着些许高中生的青涩，酒德麻衣明显要比自家妹妹成熟不止一个档次。
　　及肩黑发如最上等的丝绸一般光滑柔软，黑色束腰风衣将那曼妙的身段完美勾勒，纤细的腰肢盈盈不禁一握，再加上那双极度显眼的黑丝大长腿……这个时候的酒德麻衣，已经依稀的有了一丝红颜祸水的味道了。
　　“你这打扮……”
　　上下打量着面前的酒德麻衣，沐轻枳一脸古怪。
　　“如何？”
　　将手中的轻小说合上，略微的挑了挑眉，酒德麻衣看向了她。
　　“不是……你真的不冷吗？”
　　下意思的紧了紧脖子上系着的围巾，穿着一身过膝黑色大衣的沐轻枳一副看傻子的表情。
　　“今天温度可是又降了，估计等下还会下雪，等回去的时候估计有你冻……”
　　“身为混血种，这种程度的低温不算什么。”
　　——打断了她的话语，酒德麻衣语气幽幽。
　　“呃……我关心伱不行吗？天冷了，最好加上一件秋裤……喂喂喂，等等我啊！！”
　　因为马上临近新年，所以街上的节日气氛开始变得愈发浓重的同时，气温也是跟着进一步下降。
　　也不知道自己到底是哪句话得罪了对方，在接下来的采购过程当中，沐轻枳发现酒德麻衣基本上全程黑着张脸，也不说话，似乎像是在生着闷气。
　　“嗯，下雪了？”
　　在手中提了一大堆的菜品走出菜市场之后，似有所感般的抬起头，沐轻枳抬头看向了天空。
　　2001年的12月份，有雪花自天空飘然而下。
　　当她和酒德麻衣一同回到别墅这边时，源稚生和源稚女俩人已经起床，正在忙着布置客厅，绘梨衣则是因为昨晚玩游戏太晚的缘故，到现在还没能起来。
　　在以坚定的语气和和蔼可亲的笑容拒绝了源稚女的毛遂自荐之后，系上围裙挽起袖子，沐轻枳一副名厨气质样子似的走进了厨房。
　　正当酒德麻衣震惊于对方竟然还会炒菜时，收拾好东西走进厨房里准备帮忙的她，就正好看到某人拿着锅铲举着锅盖和一条在油锅里跳来跳去的鱼打的有来有回的震撼场景……
　　酒德麻衣：“………”
　　正当她在心中考虑要不要将面前这个捣乱的家伙给逐出厨房的时候，门铃响了起来。
　　手上提着精心挑选的礼物，酒德亚纪继她姐姐之后终于姗姗来迟，有些哭笑不得的从沐轻枳的手中接过锅铲和围裙，她当仁不让的接替了厨娘的重要职责。
　　没办法，源稚女只会煎鸡蛋，而源稚生除了会煎鸡蛋之外，还会教别人煎鸡蛋。
　　虽然说酒德麻衣倒是勉强能够胜任厨娘一职，但她大部分的精力都花在了技艺和言灵的修行上，在手艺上面根本比不过自己那愈发贤妻良母的妹妹……
　　<divclass="contentadv">
　　数十分钟后，乌鸦和樱井小暮一同抵达这边。
　　樱井小暮默默的去厨房那边打起了下手，而乌鸦则是相当殷勤的成为了最好用的苦力，和源稚生源稚女两人一起忙着布置起了客厅里面的装扮。
　　各种各样的气球，装饰用的彩带，各种各样的玩具和娃娃在沙发上摆了一大堆，氛围一时间可以说是相当的热闹……绘梨衣就是在这种吵闹的氛围当中用手背揉着眼睛迷迷糊糊的从楼上走下来的。
　　看着面前这热热热闹闹的客厅，绘梨衣先是有稍微的愣了愣，然后在看到乌鸦特意定制的写着庆祝她生日时的标语以及客厅中央那个被源稚生之前特意开车出门去取回的超大层蛋糕时，她的眼睛顿时就亮了起来。
　　在猛鬼众那边的时候，导师其实也有给她庆祝过生日过，但是那时她的生日上只有她和导师俩人，外加一个摆在桌子上的小小的生日蛋糕。
　　导师会给她拍手唱生日歌，然后笑着催促她赶紧许愿吹蜡烛……那是她为数不多的美好回忆。
　　所以对于自己的生日，她其实是抱有着一定程度上的期待的，昨天之所以睡得那么晚，也正是因为有这种紧张的心理因素在其中。
　　但是她却怎么也没有想到，在有一天，自己的生日也能够变得如此的……热闹。
　　“行了，别看了，距离吃蛋糕还早着呢。”
　　对着面前呆站在原地的绘梨衣眨了眨眼睛，沐轻枳走上前牵住了对方的手。
　　“走，我带你上去洗漱，然后换新衣服。”
　　绘梨衣的房间是单独布置的，里面堆满了各种各样的娃娃和各色玩具，这其中有大半都是由源稚女提供的往年缺失的生日礼物。
　　完全可以这么说，在现在，绘梨衣就是他们家中的唯一团宠，别说是玩具和那些大的轻松熊娃娃了，绘梨衣的新衣服在衣柜里面甚至都放不下……
　　而就在沐轻枳带着绘梨衣上楼后不久，源稚生的那三位家臣终于姗姗来迟，因为是第一次正式拜访自家少主的家和对方的家人，所以除了对于这些并没有什么概念的矢吹樱之外，其余两人俱都表现的相当紧张。
　　这可是少主家，他们此行甚至还有可能碰到那名传说中的月读命，怎么可能按捺住心中那激动的心情？
　　为了今天的这次拜访，夜叉可是整整激动紧张了一晚上没睡，天还没亮，他就从床上爬起来认真的挑选起了自己今天的装束。
　　比如说像现在，他就是一身西装革履，昨天下午的时候还有特意的花钱去做个了造型，整个人看上去可以说是仪表堂堂，人模狗样……后面那个形容词是他自己的自评。
　　只不过就在夜叉怀着忐忑紧张的心情按响了门铃之后，里面的场景却是让他愣了愣。
　　替他开门的并非少主，而是一个戴着眼镜的瘦弱家伙，身上还滑稽的粘着胶带和气球，头发那里也是乱糟糟的。
　　“你是……”
　　“夜叉对吧？你好，我是乌鸦，请进吧。”
　　片刻的愣愣神，反应过来的乌鸦连忙笑着让开了道路。
　　“你们来的正好，我们这边正缺人手帮忙呢。”
　　夜叉：“………”
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　当前欠更，依旧是42
第103章绘梨衣的生日派对（下）
　　第106章绘梨衣的生日派对（下）
　　以一种相当快的速度，夜叉融入到了这场派对的氛围之中。
　　明明是初次见面，但是也不知怎么回事，夜叉莫名的就在那个名叫乌鸦的家伙身上感到了一种亲切感。
　　俩人兴趣爱好相同，话题上也都很聊得来，性格上也相合，所以不一会功夫，他就和对方成为了勾肩搭背无话不谈的好兄弟。
　　对此，夜叉很有些感慨。
　　只不过不同于很快就和其他人熟捻起来的他，矢吹樱却是显得有些格格不入，因为从小在阿富汗那个地方长大，虽然说被风魔家派人接了回来，但直到现在，她也只会一些简单的对话，稍微复杂一点的交流她根本就听不懂。
　　在夜叉和乌鸦勾肩搭背说着冷笑话时，她就像一个局外人一般站在边缘处发呆，身上那身为了这次聚会而特意穿着的华丽服饰，在她身上看上去就像是摆放在商场里面的假人一样，明晃晃的透着一股不搭。
　　最后，还是源稚生有些看不过去将她拉进了厨房帮忙打下手，这才算是给对方找到了一点存在的意义。
　　“………”
　　抬头了看眼面前进厨房来帮忙的矢吹樱和源稚生两人，稍微的想了想后，樱井小暮从厨房里退了出来。
　　只不过就在她打算去帮忙吹气球时，一个脸上带着温和明亮笑意的少年站在了她面前，当她有些疑惑的抬头看向对方时，从少年口中吐出的话语却是让她不自觉的呆站在了那里。
　　“姐姐，好久不见。”
　　“……阿明？”
　　在盯着面前的少年看了好一会后，樱井小暮最终还是用一种不可置信的语气叫出了对方的名字。
　　樱井明，她那同父异母的弟弟，她对于自己这个弟弟的最后印象，始终停留在了五岁时他们分别被送上两辆车的那一天。
　　——在对方被送上车时，有将惊惶且求助的目光看向了她这边。
　　和她这个姐姐一样，对方也是血统不稳定的鬼。
　　既然是鬼，要么是出逃加入猛鬼众，要么就是在那个囚牢中无害到被监控至40岁为止，除了这两个选项之外，理应没有第三个选项。
　　她能获得现在限制的自由，是因为自家大小姐的求情让她获得大家长的特批，但是对方呢？对方又凭什么像她一样获得这种限制的自由？
　　“在前不久，蛇岐八家研发出了一款可以将危险血统转化为安全血统的药品，你弟弟是第一批自愿实验者。”
　　不知何时走到她们身旁，一边在手上缠着胶带，源稚女微笑着开口说了起来。
　　“在过去的那些时间里，你弟弟的评价一直都是最良好的，所以获得了这个机会。经由我姐姐的推荐，我哥哥最后选择了他作为家臣。”
　　“那药品……”
　　似是想到了什么，转头看向身边的源稚女，樱井小暮的话语中有着轻微的颤抖。
　　“虽然说造价高昂，大规模量产不可能，但是用作小范围内的供给还是没问题的。那些特殊学校里面的学生们，如果表现良好的话，将拥有获得重生的机会，而不再是像你之前那样一切都毫无意义。”
　　源稚女嘴角含笑，将一个事先准备好的礼物盒子给递了过去。
　　“这是我姐姐托我给伱的，她说以你之前在学校那边的表现，还有这一个多月来的默默付出，有资格获得这个东西。”
　　“……谢谢。”
　　长久的沉默后，接过那个盒子，垂下眼眸，樱井小暮低声开口。
　　“没事，如果要感谢的话，就感谢我姐姐吧，我只是个负责传话的人而已。”
　　伸手挠了挠脸颊，源稚女略有些不好意思。
　　“我能感觉到，你其实是个很温柔细腻的人，以后不妨多笑一笑……对了，我还有事要忙，就不打扰你们姐弟叙旧了。”
　　再丢下这番话后，对着她们招了招手，源稚女又加入到了客厅的战场之中。
　　他的哥哥手把手的到厨房里面去教矢吹樱去了，光凭夜叉和乌鸦这两个大老粗，可无法胜任那种精细的布置活，他得过去帮忙才行。
　　“………”
　　看着源稚女离去的背影，片刻的沉默后，樱井小暮转头看向了身旁乖巧的少年。
　　“和我说一下吧，你这些年的经历。”
　　…………………………………………………
　　不得不说，酒德亚纪还是有点水平的。
　　明明只有一个人，身边还有时不时的会帮忙添乱子的几个帮脚，硬是将整个厨房给打理的井井有条。
　　当沐轻枳带着打扮一新的绘梨衣下楼来时，客厅在几个大男人的帮助下已经基本上布置的差不多了，左右外面又下雪，闲来又闲的无事，所以干脆的就都坐在一起玩起了抽鬼牌的游戏。
　　<divclass="contentadv">
　　待到中午开饭的时候，从厨房里面出来的源稚生差点没将那两个脸上贴满了纸条的人给认出来……
　　——夜叉和乌鸦两人是懂职场生存之道的。
　　外面雪花纷飞，屋内温暖如春。
　　在众人的簇拥之下，打扮的犹如个小公主一般的绘梨衣有些紧张的站在了那个几层高的大蛋糕前，小手一直抓着沐轻枳的手不肯放。
　　最后还是夜叉先意识到不对，鼓掌拍手在人群中率先大声的唱起了生日快乐歌，乌鸦这个他刚认的兄弟则是紧随其后。
　　不得不说，两个大男人顶着一脸的纸条大声唱着生日快乐歌的场景，看起来还是挺有感染力的……
　　在众人的歌声祝福之下和沐轻枳那满是鼓励的目光中，绘梨衣终于放开了手，而后鼓足勇气走到了那个比她人还高的蛋糕前。
　　双手合十并在胸前，绘梨衣闭上眼睛，在周围亲人朋友的环绕下于新春初雪之际认真的许下了自己的第一个生日愿望。
　　——这堪称梦幻的一天，将注定被她永久铭记。
　　“……啊？”
　　书房里，看着面前主动的找来自己的樱井小暮，沐轻枳一脸茫然。
　　“我是猛鬼众派遣过来的卧底。”
　　低着头，樱井小暮语气飞快。
　　“他们本来是打算杀掉学校里所有人的，但是因为一个穿红衣女人的出现，这才改变了想法，将我给留了下来当做卧底向他们传递情报。”
　　“呃……这样吧，卧底的事之后再谈，你先把刀放下怎么样？”
　　看着面前手中持刀对着自己左手掌心的少女，一时间内，沐轻枳很是有些哭笑不得。
　　“你向我坦白这点我很高兴，但是你这拿刀……”
　　“之前我欺骗了大小姐您，所以按照习俗，我需要断指谢罪。”
　　樱井小暮语气满是认真。
　　“这种罪过，断几根手指头都不为过，所以我决定断掉一整个手掌来表明自己的……”
　　“停，打住，我们这没有这个习俗。”
　　抬起手，沐轻枳很是果断的打断了对方的话语。
　　“既然是卧底的话，那我问你，你有向他们传过几次情报？”
　　“……一次都没有。”
　　片刻的沉默后，樱井小暮摇了摇头。
　　“那个女人说，等一切时机成熟的时侯，她会再在向我联系，我一直都没有接到过信息。”
　　“女人……怎么样的女人？”
　　似是想到了什么，沐轻枳开口问了起来。
　　“很漂亮的女人，穿着一身大红的衣服，似乎是那些人的头领。”
　　“这样吗……行了，那就这样了。”
　　若有所思的点了点头后，沐轻枳看向了对方。
　　“把刀收起来吧，既然你没有做过背叛的事情，那自然不能叫做背叛。如果等她联系到了你，你记得到时候通知我一下就行。”
　　“但是至少也断一根……”
　　“没什么但是不但是的，我是大小姐，还是你是大小姐？”
　　没等对方那迟疑的话语说完，摆了摆手，沐轻枳再次打断了对方的话语。
　　“行了，回去享受派对吧，我等会就来。”
　　“………”
　　长久的沉默后，默默的将手中匕首收起，樱井小暮对着她深深鞠了一躬。
　　PS：早上好~
第104章命运的转折点
　　第107章命运的转折点
　　“你其实没必要跟过来的。”
　　在樱井小暮离开后，转头看向房间一侧角落，沐轻枳有些无奈的叹了口气。
　　“先不说小暮她并不是那种人，再说了，她也打不过我。”
　　“我只是好奇而已。”
　　微微的耸了耸肩，酒德麻衣的身形自角落那里显露了出来。
　　“话说起来，那种药剂是你制作出来的？”
　　“嗯，虽然说成本过于高昂，但用于小部分供应还是没有问题的。”
　　拿起桌上的茶杯喝了一口，沐轻枳点了点头。
　　“不管是樱井小暮还是樱井明他们，其实都很无辜，他们并没有做错什么事情，只不过是因为身上与生俱来的血统将他们打入了地狱。她们所奢求的东西其实并不多，只需要一点微薄的光明与希望就行了……就像是执着的扑向灯火的飞蛾一样。”
　　抬头看向面前走到自己身旁的酒德麻衣，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“猛鬼众能给她们的，我也同样能给，并且还能够给的更多，在这种情况下，小暮她做出正确的选择出来其实并不难。”
　　“你……算了。”
　　有些无奈的摇了摇头，靠坐在桌子上，酒德麻衣转头看向了窗外那飘落的雪花
　　“新的一年又要到了，接下来的一年里，伱有什么想法和安排吗？听大家长说，你要去往卡塞尔学院那边进修？”
　　“要晚几年啦，明年去的是源稚生和你妹妹。”
　　单手拄着脑袋，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“至于新一年的安排的话……等爬上了执行局局长的位置就退休混吃等死吧，这个我比较擅长。”
　　“当上局长就退休，你是不是有点太没追求了？”
　　低下头，酒德麻衣有些无语的看向了身旁的女孩。
　　“开玩笑，那时我都一路爬到局长的位置了，辛辛苦苦了这么久，我还不能享受享受了？”
　　一边喝着杯中的可乐，沐轻枳在口中轻哼了一声。
　　“给我接着奏乐，接着舞。”
　　酒德麻衣：“………”
　　“行了，走了，参加派对去。”
　　将手上的杯子放下，沐轻枳站起了身。
　　“人生苦短，及时行乐，走着。”
　　2001年12月份初，绘梨衣度过了可能是她这十几年以来最开心，也是最具有重要意义的一天。
　　而后，时间继续向后流逝。
　　自那种可以将鬼的不稳定血统转变为安全血统的药剂在蛇歧八家内部公告公布之后，不出意外的在蛇歧八家内引发起了一场小地震。
　　<divclass="contentadv">
　　要知道，那些鬼可全部都是出自于蛇歧八家的本家之中，虽然说在送走时候表现的无情，但是有多少人能够对自己的儿子或者女儿不抱有感情呢？
　　虽然说一粒药剂的售价相当昂贵，但自这个公告示出之后，像那些蛇歧八家本家的家主们，依旧有咬了咬牙出资购买了不少。
　　与此同时，在上杉越的有意传播下，关于这个药剂的信息也有迅速的自家族内传递了出去。
　　沐轻枳使用万能巧手制造出的这种药剂，效果其实就只有一个，那就是将蛇歧八家内诞生出的危险血统转变为安全血统。
　　当然，药剂也不是万能的，沐轻枳也没那么多心思和功夫全部都扑在制药上，所以她有给药剂额外的加了几个使用条件。
　　不仅只适用于白王血统，同时一旦使用者做了恶事杀人见了血，药剂也不会起到作用。
　　但就算是这样，一颗药剂的造价依旧居高不下，哪怕是只计算成本价而不算加工费，也达到了整整1000万美元之高。
　　这个高昂的造价，就注定了它不可能量产，只能适用于某些方面……不过也足够了。
　　——至少在这段时间以来，执行局里的任务强度下降了许多。
　　新年时，沐轻枳是和绘梨衣她们一起过的。
　　考虑到樱井小暮她们的情况，沐轻枳还有特意的将这对姐弟给一同的邀请了过来，只不过虽然说她只邀请了俩人，但过来的人却是整整一大群。
　　……然后一堆人愉快的坐在桌前包起了饺子。
　　其实日本这边过新年时是不吃饺子的，而是年越荞麦面，不过比起这个什么面条，沐轻枳明显的要更中意饺子，所以率先从我做起开始改变。
　　虽然说在最初时，源稚生上杉越还有酒德麻衣她们对此很不理解，但眼瞅着这么多年都这么过来了，也就逐渐的养成了习惯……
　　本来沐轻枳还有特意的准备了惊喜，为了庆祝绘梨衣的回归，她这次有额外的在几个饺子里面包了几个硬币，但很可惜的是，她却是不小心忽略了旁边这几个怪物的牙口。
　　所以在绘梨衣一脸茫然的自口中吐出只剩下了一半的硬币时，看着那枚硬币上相当显眼且整齐的牙痕，沐轻枳不由自主的陷入到了沉默之中，实在是不好意思说出这是自己专门准备的惊喜……
　　摆上门松，神社祈福，红包，年贺卡……
　　和国内那一套新年传统相比，日本这边也跟着衍生出了属于自己的新年传统，和往年相比，今年因为多了个绘梨衣并且还去掉了心结的缘故，上杉越脸上的笑容几乎都从来都没停过。
　　蹉跎颓废了大半辈子的他，实在是没想到在自己半边身体都已经入土的年龄里，竟然还能有儿女双全并且与她们一起度过新年的这一天。
　　新年过后，2002年正式到来。
　　得益于蛇岐八家的小黑屋式压榨性催稿以及不遗余力的推广，在这一年里，高桥弥七朗毫无疑问的成为了日本这边轻小说界里一颗冉冉升起的新星。
　　同样的也是在这一年，【灼眼的夏娜】这部作品正式动画化，然后悄然的走向了世界。
　　同年九月，在已经正式成为执行局局长的沐轻枳的目光注视下，源稚生和酒德亚纪俩人登上了去往美国那边的飞机，正式开启了自己的学院进修之旅。
　　因为上杉越有提前在昂热那边打过了招呼，所以在这两人的入学方面上，学院方面大开绿灯，本来昂热是想给源稚生定个S级血统的，但最终的还是因为上杉越的抗议而就此罢休，只给他们两个定了A级。
　　然后……命运的十一月份，悄然到来。
　　PS：早上好(づ●─●)づ
第105章偷偷摸摸的出差
　　第108章偷偷摸摸的出差
　　2002年11月初，校董会再次开启了对于格陵兰海事件的调查。
　　一年前，校董会在那里折戟沉沙，小组六人集体的失踪在了那片冰海之上，在一年之后，做足了准备的他们决定开启自己的复仇。
　　——而一切的导火索，源自于一段被人刻意的放在了猎人网站上的音频。
　　“太子……”
　　看着面前屏幕上显现出来的那个ID，沐轻枳略微的眯了眯眼睛。
　　这个帖子，是在十月末发布的，在猎人网站上那些浩如烟海般的各色帖子里，这个帖子其实并不显眼。
　　但是在那个ID名为【Nido】的管理员了将这个帖子给置顶之后，一切都变得不同了起来。
　　虽然说猎人网站是混血种的聚集地，但是在这个网站上，依旧还有不少普通人类存在，【Nido】的这种做法，无疑是在向混血种社会发出正面挑衅。
　　因为这个意义不明的置顶，在这个帖子下面，已经闹哄哄的盖了几千楼，并且楼层的数量还在随着时间推移迅速增加。
　　沐轻枳听过那个音频，并且还反复听了十几次，确实是有从音频中听到了一种沉闷的心跳，但是在那个心跳声里，她还有隐约的听出了某些杂音。
　　一旦将全部注意力放在那些杂音上的话，脑子就会感到莫名难受，那似乎像是某种莫名的声波，并且采用了特殊方法加密，根本无法听清楚那到底在讲什么。
　　“怎么，又在关心这些事了？”
　　身形出现在她的身后，看着面前屏幕上显示出的那些内容，酒德麻衣略微的挑了挑眉。
　　“其实像这种事没必要太在意，每年都会发生好几起这种龙族秘密险些暴露给普通人的事件，秘党那些势力的人处理这种事已经很有经验了。”
　　“这可不是一件……好吧，对于其他人来说，或许这还真的是一件小事。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　在用鼠标将网页点了个叉之后，坐在转椅子上转过身，沐轻枳看向了身旁的酒德麻衣。
　　“太子和Nido这两个在猎人网站上备受瞩目的人一同出现，代表的实际意义可是大得多……有没有兴趣陪我一起出个差？”
　　“出差……你打算参和进这件事？”
　　片刻的愣神后，反应过来的酒德麻衣皱起了眉头。
　　“先别说格陵兰海那边可不是什么好地方，别忘了，你现在可是执行局的局长，怎么可以……”
　　“谁爱当谁当呗，大不了我提前退休领退休费去，反正我已经在这个位置上坐了快大半年了。”
　　打断了对方的话语，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“在我身边这么长时间，你应该了解我的性格，我可不像是会被什么东西给一直束缚在某个地方的人。”
　　“伱……算了，反正我说的你也不会听。”
　　叹了口气，酒德麻衣有些认命般的按了按额头。
　　“说吧，什么时候出发？我提前订购机票，并且和卡塞尔学院那边……”
　　“咳咳……我们这次是秘密出行。”
　　<divclass="contentadv">
　　单手握成拳头放在嘴边，沐轻枳在口中稍微的咳嗽了几声。
　　“换句话来说，我们不走官方渠道。既不能让老头子那边知道我们偷偷溜出去了这种事，也不能让卡塞尔学院那边发现我们。”
　　“等等，你到底是想干嘛！？”
　　敏锐的察觉到不对劲，看着面前干笑着的少女，酒德麻衣的脸色微微的变了变。
　　“出差的话，可没必要偷偷摸摸。”
　　作为执行局局长的家臣兼特别助理，因为沐轻枳并没有对她刻意隐瞒过什么，所以酒德麻衣知道关于对方的很多事。
　　在昨天源稚生和酒德亚纪打视频过来的时候，她也是有在旁边入镜的。
　　本来她还以为对方是担心被入选进了参与这次【格陵兰海行动】专员中源稚生和酒德亚纪俩人的安全，打算千里迢迢提刀过去助阵，但是现在看来，情况似乎和她想象中的完全不一样。
　　……如果是过去帮忙助阵的话，完全没必要偷偷摸摸瞒着其他人的吧？
　　“呃……在家里呆久了，所以想出去转转……”
　　不自觉的，沐轻枳的视线瞟向了它处……然后又被黑着张脸的酒德麻衣用手捧着脸颊强行的拉了回来。
　　“看着我的眼睛说话。你一撒谎视线就会不自觉的瞟向别处，你到底是想干嘛？我记得在我们之间，应该没有这么生份吧？”
　　“……好吧，我想找人算点账清点利息。”
　　在几次三番试图将视线移开无果之后，沐轻枳有些无奈的叹了口气。
　　“关于绘梨衣的那个导师，还有在背后支持着猛鬼众的那个幕后神秘势力，你还记得吗？这一次的格陵兰海事件，他们有在其中扮演重要推手的位置。”
　　自从在上任执行局局长后，她就一直没有放弃过对于猛鬼众的调查，绘梨衣的导师和邦达列夫以及他背后代表的那个神秘势力倒还是其次，她主要是有点不放心赫尔佐格那个从地狱爬回来的混蛋。
　　但很可惜的是，整整大半年的时间，她除了又端了几个猛鬼众的地下聚集地进一步压缩了猛鬼众里那些人的生存空间之外，她是连一丁点线索都没找到。
　　那几个家伙就像是从这个世界上彻彻底底的消失了一样，她找不到任何蛛丝马迹不说，甚至在那些被抓捕到的猛鬼众的口中，绘梨衣口中的那个导师甚至在一开始的时候就从存在于猛鬼众里，是个彻彻底底的虚构人物……
　　只有千日做贼，没有千日防贼的道理，因为这些家伙的存在，她可以说是寝食不安，每天吃饭的时候甚至都多吃了半碗饭，早上起来时还多睡了半个钟头，实属是可恶至极。
　　这次她想亲自参与进这起事件中的原因，不仅是因为剧情发生改变源稚生和酒德亚纪进了那个死亡名单她担心出现意外，更多的，是源自于路鸣泽那边的情报。
　　在一年前，路鸣泽手下的势力参与进了让校董会折戟沉沙的格陵兰海事件里，但可惜收获寥寥，并没取得预想中的战果。
　　而在这一次，路鸣泽心中抱着的其实是和校董会那边一样的想法，不过不比上一次，路鸣泽这次特意的邀请了她，发来邮件的时间甚至比太子在猎人网站上公布那个音频的时间还要早两天。
　　——这次的格陵兰海事件，或许就是个揪出对方尾巴的绝佳机会。
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　当前欠章，41，我尽可能在12月中旬前还完(づ●─●)づ
　　哦，对了，月票又突破300了，欠章应该是42，每天还两张的话，大概21天能还完。
第106章哆啦枳梦
　　第109章哆啦枳梦
　　既然已经决定了翘班，沐轻枳向来不会含糊。
　　在这大半年间，因为猛鬼众的沉寂，所以她出手的次数并不算多……但这并不代表她的实力没有提升。
　　上班这种事情，很枯燥无味的。
　　卡塞尔学院那边的具体行动时间是11月7号，眼下是11月1，她还有六天时间去准备。
　　……或者说压根就不需要她去准备啥。
　　路鸣泽那边，苏恩曦早已将事情安排好，她所需要做的，就仅仅只是到点准时上飞机就行。
　　“……你确定这封信没问题？”
　　看着桌上被沐轻枳几笔写完之后就随手丢在了桌面上的那条便条上，在花几秒钟读完后，酒德麻衣的脸色顿时就为之一黑。
　　要是以前的时候还好说，但是现在，对方作为执行局的局长，蛇歧八家的明星人物，有望竞选下一代大家长的月读命，身上不知道聚焦了多少视线。
　　眼下突然间失踪个十几天，带来的后果她仅仅只是在脑海中稍微的想了一下，就有点不敢想了。
　　本来她还想着对方能够好好的写封信减轻一下那必然会掀起的地震，可是对方写的什么？
　　——————————————
　　【全年加班无休，所以我给自己放个假。】
　　【世界那么大，我想去看看，勿忧，半月回。】
　　【执行局内大小事务，尽皆可交给乌鸦和小暮。】
　　【PS：回来会给你们带礼物的。()】
　　——————————————
　　这张敷衍意味满满的便条，她看了都感觉脸色有些发黑，很难想象其他人看到会是个什么表情。
　　……她严重怀疑大家长看到这张便条会脑溢血。
　　“大丈夫大丈夫，我已经写的很清楚了，绝对没有问题的。”
　　摆了摆手，沐轻枳一脸的满不在乎。
　　“世界又不是围着你一个人在转，我就不信了，在我离开的十几天里这边能出什么大事。”
　　“那万一呢？”
　　看着面前的大小姐，酒德麻衣一脸黑线。
　　“伱知不知道你现在……”
　　“万一？”
　　撇了撇嘴，沐轻枳从椅子上跳了下来。
　　“万一要是因为我的离开而出了什么大事，那么执行局也没什么存在的必要了，这不纯纯没用吗？”
　　酒德麻衣：“………”
　　……虽然说她很想出口反驳，但她却发现自己似乎完全无法反驳。
　　“安啦，这可是出国旅行哎，开心一点，你还没有出过国吧？”
　　拍了拍手，沐轻枳一脸正色。
　　“我们不去机场，直接去黑石官邸那里，苏恩曦和零正在那边等我们，那里有飞机停靠。”
　　大约是在二月情人节那天，零才算是正式来到了日本这和她会面，自那之后，她和路鸣泽那边的人交流和相处就变得频繁了起来……虽然说也就俩人。
　　像这种事，她瞒得过乌鸦和小暮，但是却是瞒不过酒德麻衣的，不过看样子路鸣泽对此似乎并不在意，所以也就随便了。
　　“黑石官邸……所以呢，我们怎么去，开车吗？”
　　想到某个薯片妞，酒德麻衣的眉头略微的舒展了开来。
　　那地方她有去过不少次，同时的也在那里结识了两个很有意思的人，如果说是走那边的渠道出国的话，那倒也还是说得通。
　　“开车？我们这次是秘密出行，所以出行方式自然要秘密一点……走，我们先下去停车场。”
　　摆了摆手，沐轻枳一脸的兴致勃勃。
　　“正好，我们来实验一下新道具。”
　　“现在出发？”
　　转过头，酒德麻衣看了眼窗外的景色。
　　执行局在源氏重工的第25层，局长的办公室更是位于这一层中采光最好的位置，站在阳台那，便可将下方景色给一览无余。
　　眼下时间是早上八点半钟，她们上班刚刚半小时。
　　“不然呢？既然决定好了做一件事，那么就要雷厉风行，难不成等到晚上吗？”
　　沐轻枳一脸的义正言辞。
　　“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴，麻衣，我们不能浪费时间。”
　　“哦，我还觉得你单纯的只是不想上班呢。”
　　“呃……”
　　数十分钟后，源氏重工的地下停车场。
　　因为现在是上班时间，所以停车场这边没什么人，在四下里看了眼后，于酒德麻衣那复杂的目光中，沐轻枳从【呐戒】里面将一个很像小孩子玩具的天蓝色潜水艇给拿了出来。
　　——————————————————
　　<divclass="contentadv">
　　【物品名称：地下潜水艇】
　　【品级：蓝色】
　　【效果①：潜水。该潜水艇可在地下行驶，最深可潜至地下50米处。】
　　【效果②：核动力。该潜水艇采用可乐作为动力燃料，每瓶可乐可驱使该潜水艇行进三公里，当可乐耗尽之后，该潜水艇会自动浮出地面。】
　　【效果③：装载。该地下潜水艇一次性最多可承载六人，挤一挤也能载十六人。】
　　【备注：请注意，骑手正在镇压你的外卖！！】
　　——————————————————
　　“……这也是炼金产物？”
　　在沉默的盯着面前的潜水艇看了会后，酒德麻衣有些无言的抬头看向了沐轻枳这边。
　　为了避免无意义的讲解，在沐轻枳的授意下，关于面前这个潜水艇的详细资料面板，她是有将其详细的当做面板列出来的。
　　反正每周一次的陪绘梨衣玩真人游戏的时候，加入游戏成为了LV1刺客的酒德麻衣早就见识过了这个虚拟面板的存在，所以倒也不算突兀。
　　“对啊，你没看哆啦A梦吗？这就是我仿照那里面的道具制作出来的，并且做了一些小小的改造……”
　　一边手脚并用的爬上潜水艇的顶端，沐轻枳朝着酒德麻衣这边招了招手。
　　“赶紧的，我们上来试驾，要出发了。”
　　酒德麻衣：“………”
　　…………………………
　　不得不说，潜入土中的感觉相当奇妙。
　　尤其是在酒德麻衣透过面前的屏幕显示雷达看到了周围乃至于于地上的情况的时候，那种感觉变得愈发奇特。
　　虽然说她已不止一次的看到幻想自己面前变成了现实，比如说之前有体验过的竹蜻蜓和通过圈，但是和那两者相比，眼下的这个道具明显更符合幻想。
　　“……任意门和时光机？很难的啦。”
　　面对酒德麻衣的询问，沐轻枳叹了口气。
　　“时光机的品质已经超越金色这个范畴，任意门的话倒是勉强可以制作出来，但是先不说造价昂贵，制造出来的任意门还有使用次数限制，根本不实用。”
　　“不是……你还真制造过？”
　　差点迎面撞上一根柱子，一边操纵着这架潜水艇朝前行进，酒德麻衣忍不住的转头看向了她。
　　“这算什么？最初的时候，我还想直接一步到位制造出一个哆啦A梦来呢……”
　　单手拄着脑袋，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“……我觉得你这已经超过了炼金术的范畴了。”
　　眼角略微的抽了抽，转头重新看向面前的屏幕，酒德麻衣一脸无言。
　　“唔……听说最强的炼金术可以逆转生死，我这还差点。”
　　片刻的沉吟后，沐轻枳一脸严肃的点了点头。
　　“从今以后，请务必称呼我为哆啦枳梦。”
　　“………”
　　因为是走地下直接走直线，所以这趟奇妙的旅程所耗费的时间远比酒德麻衣想象中的要短得多，在全面踩油门提速的前提下，潜艇的速度最高能够飙到100码。
　　不仅如此，这个潜水艇除了能够在地下航行，水底下也同样可以，虽然说无法潜上太深，但是在日本这个岛国已经足够用了。
　　当然了，缺点也不能说没有，因为每三公里就需要耗费一瓶可乐，如果加速踩油门的话还会更快，所以每隔上一段时间，酒德麻衣就不得不操纵着潜水艇上浮去附近的超市扫购……
　　当然，这点无伤大雅，并且还很有特色。
　　……至少沐轻枳自己是这么认为的。
　　如果是真正的核动力的话，这个潜水艇的品质估计就直接往金色去了，她还没这么奢侈。
　　在经过三个小时的狂飙后，下午一点，酒德麻衣驾驶着这个地下潜水艇正式抵达了黑石官邸。
　　黑石官邸位于高崖之上，自建成之日起就是热海的制高点，周边几乎是四面环海，高墙和刀削般的峭壁融为一体。
　　本来如果是驱车过来的话，沿着山道开上去还是需要一段时间的，但是在驾驶着这艘潜水艇的前提下，事情就变得很是轻松简单了。
　　酒德麻衣直接从海下进入山崖内部，然后任由潜水艇从山体内部一路往上沉浮，原本至少也要开上一两个小时的山道，在直接坐电梯的前提下，前后所花费的时间甚至还不到十分钟。
　　“好了，再有十几秒就能到顶，我们准备一下，然后出去吧，说不定还能吃个午饭。”
　　松开手柄活动了一下略显僵硬的双手，酒德麻衣转头看向了身旁躺在椅子上看着本轻小说的沐轻枳。
　　“……这就到了？”
　　眨了眨眼睛，当手上轻小说折上书签收好，沐轻枳从椅子上坐起了身。
　　在智能机还不普及的当下，她的日常消遣除了在网上和老唐一起打游戏之外，也就只有看轻小说了。
　　……上面的插画还蛮好看的。
　　PS：早上好。
　　稍后还有两更
第107章管家塞巴斯
　　第110章管家塞巴斯
　　高崖之巅矗立着黑色的高墙，缤纷的落樱从高墙里飞出，遥遥飘向远处黑色的大海。
　　海湾上，一派风平浪静。
　　站在高墙处，年过半百的老人目光越过海面直眺向了远方，他的衣衫整齐，头发被打的一丝不苟，身上穿着一身笔挺的黑色管家服。
　　虽然说他的实际年龄已经年过半百，但是任谁第一眼看上去，都会认为这是一位风度翩翩的美型大叔。
　　老人的名字叫木村浩，是黑石官邸的管家，在这里整整服务了二十多年，见证了这里的兴衰与起落。
　　这么大的一个宅邸，没有管家和仆妇们打扫是不合理的，当主人归来的时候，他将会成为最为贴心也最为尽职的万能塞拉斯提供任何服务，当主人不在时，他会负责黑石官邸的保养以及日常清扫。
　　仔细算起来的话，他已经服务了好几任主人，就算是这座黑石官邸几度易手，但谈起他这个管家，任何人都会毫不犹豫的竖起个大拇指。
　　——他的服务，向来就是无可挑剔。
　　约莫是在一年前，这个黑石官邸又换了个主人，本来他是信心满满的打算给这位新主人再度带来绝对完美的服务，但是当他看到过来这边的人的时候，他整个人却是直接的呆麻在了那里。
　　木村浩对那天记得很清楚，在接到了主人不日会到来这里的信息之后，他特意的起了个大早，穿上黑色庄熏的和服，带领着仆妇们站在官邸门前恭迎。
　　他和仆妇们都很期待新主人的首次亮相，每个人都在猜测他是谁，能够大方的斥资一亿美金买下这里的绝不是什么小人物，跨国集团的董事长，抑或者阿拉伯石油大亨，还是文莱苏丹沙特酋长都有可能。
　　但是当那辆加长雷克萨斯轿车沿着蜿蜒的山路驶过来并且最后停在官邸门前时，从车上跳下来的却是两只暹罗猫……甚至还不是纯种。
　　纯种的暹罗猫纤瘦骨感，而这两只猫却是肉嘟嘟肥滚滚的，大概是暹罗猫和加菲猫杂交出来的，打包在一起都卖不出一万日元。
　　从司机那里，木村浩得到了信息。
　　——因为买家还在上学，暂时没有时间搬来住，所以就特意把猫送来看家。
　　价值几近上亿美元的豪宅用来养两只猫……那一天，看着那对小肥猫的背影，木村浩忽然间感觉人生竟是如此的虚无。
　　在那天之前，他一直觉得自己是赛巴斯中的顶尖强者，32岁时，就得到了Concierge机构颁发的“金钥匙认证”，服务过来自世界各地的明星、豪商和政界名流，有很多来自上流社会的朋友，履历简直灿烂辉煌的不像话……
　　……但从这一天起，他成了一个猫奴。
　　在新主人的眼里，他那份傲视同侪的履历根本就不重要，他的存在价值就是用来喂猫。
　　至此，整整价值一亿美金的黑石官邸里便就只住着两只猫，一名管家以及几名负责清洁的仆妇。
　　有一家古建筑修复公司会定期从东京派人过来修葺这座宅院，更换用旧的榻榻米，修剪花园里的古樱，给猫梳毛，那家公司跟主人签了为期十年的合同，专门负责维护黑石官邸，确保它随时处在最好的状态，以备主人大驾光临。
　　……但是在那之后几个月里，一直都没人来。
　　既没人打电话询问，也没人打电话来关心那只猫的长势现状，他们就仿佛连同这个宅子一起被遗忘了。
　　一直到今年将近六月份的时候，这间宅子的主人才跟着久违造访，当时他兴奋的几乎要跳起来，特地的备好了仪式着正装迎接对方……结果没想到过来的却是几个年轻女孩。
　　这辈子，木村浩接待过很多人，但是那几个年轻女孩子，他却是一点都看不透。
　　在那个赤日炎炎的盛夏，他的心境先是由一开始的惊愕到平缓，然后再到惊吓，然后再到平缓，然后再到震惊，然后再到平缓……就跟坐过山车似的。
　　他自问自己也算是见过了很多大场面，无论是面临什么场面都会巍然不动都会微笑面对，但是在那一个夏天，他自己都说不清自己到底震惊了多少次。
　　头上带着个小棍在空中自由飞行，将海水连同沙滩大块切割下来用叉子举着放在院子里面即兴冲浪，一晚上时间将整个黑石官邸彻底冰封，坐在樱树下兴致勃勃的用钓竿从温泉里面往外钓鲸鱼……
　　——那个夏天，他的世界观被彻底砸了个稀巴烂。
　　但作为一名合格的塞巴斯，主人不管做出什么出格的事情，他只需要保持微笑就好，所以他守口如瓶，哪怕自己心中再怎么好奇，也没有问出哪怕一句话。
　　时至今日，木村浩觉得自己变得更强大了。
　　<divclass="contentadv">
　　在亲身经历过了上诉的那诸多离奇的事情后，他自信在这个世界上，从此将再也没有什么事情能够让他震惊。
　　泰山崩于前而不变色，麋鹿兴于左而目不瞬。
　　……这，就是现在强大的他。
　　而在现在，他应主人的要求，在门口这里接待即将到来的客人。
　　至于客人是谁，他心中早已明了，毕竟在过去的这几个月里，来到这里的客人从没变过。
　　不管对方这次是飞上来，还是在远处用大炮直接将自己打过来，还是干脆坐在云朵里从天空上飘下来，他都已经在心中做好了万全的心理准备。
　　——现在的我，是绝对无敌的！！！
　　一边在心中给自己加油鼓气，脸上带着温和得体的微笑，木村浩看向了远处那蜿蜒的山道。
　　既然没看到通行车辆，那么就代表对方这次也同样不是走正道，但不管如何，想来总归也就是……
　　正当木村浩在心中想到这里时，突然间的，他面前的地面颤动了起来。
　　然后紧跟着，在他那愕然的目光中，一个看上去很像是小孩子玩具用的潜水艇慢慢的从地下升了起来。
　　木村浩：“？？？”
　　“嗯？木村大叔早上好啊~”
　　正当木村浩沉默间，他面前的这个潜水艇头上的舱盖被人打了开来，而后紧跟着，一个少女的身形出现在了那里，在看到他时，有笑着伸手和他打了个招呼。
　　“……上杉小姐早。”
　　强行的在脸上保持镇定，单手放在胸前，木村浩朝着面前已经从潜水艇上下来少女微微的鞠了一躬。
　　虽然说他只是普通人，但好歹也服务了这么多年上流社会的存在，因此对于世界暗处的阴暗面还是有多少的了解一二的。
　　上杉枳，蛇歧八家中上杉家的大小姐，名副其实的黑道千金……同时也是那个世界的人。
　　性格活泼，偶尔会有一些稀奇古怪的想法，但是待人友善，是一个很容易给人带来好感的女孩子。
　　“主人已在内宅那边等候，需要我引路吗？”
　　“不用，这里我很熟……对了，你帮忙把这个潜水艇给收起来吧。”
　　一边说着，沐轻枳伸手指了指那个潜水艇。
　　别看这玩意看起来大，但根本就不重。
　　“好的，祝您玩的愉快。”
　　很有礼貌的点了点头，木村浩往旁边退开让开了道路。
　　——顺带一提，托某人的福，他现在印象中的龙族世界，已经是犹如哈利波特那样子的骑着扫帚使用魔法到处乱飞和巨龙作战的奇幻世界了。
　　……这很科学。
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　稍后还有一更。
第108章
　　第111章
　　黑石官邸这边，沐轻枳自然熟。
　　毕竟她之前为了避暑，可是有在这边住了不短的时日，那已经不算是熟的地步了，就算是她闭着眼睛，也能够在这里面走上一个来回。
　　在进入官邸中之后，她的目标直指后方庭院的温泉池那里，那里是整个黑石官邸视野最好的地邸，樱花树缤纷成林，风景绝佳。
　　虽然说现在不是樱花盛开的季节，但是那里有温泉啊，眼下正值冬季，可正是适合泡温泉的时候。
　　而就当沐轻枳开着潜艇抵达这边时的，苏恩曦正坐在温泉池边，一边踩着水，一边和一个坐在樱树下看书的少女闲聊。
　　不同于苏恩曦，那名少女身形格外娇小，淡得近乎纯白的金发在脑后简单的扎了个马尾，露出了修长的脖子，肌肤白的发冷，整个人素的像是座冰雕，一眼看上去，很容易让人联想起西伯利亚那漫无边际的雪原。
　　如她的外表一样，少女的性格也相当的冷。
　　往往苏恩曦说上几十句话，她才会简单的回上那么一两句，她的视线基本上全部都集中在了手上的那本新小说中，根本就没往旁边移过。
　　……这是灼眼的夏娜小说最新卷，苏恩曦整整加了三倍的价钱，外加付了昂贵的邮费，这才用直升机空运过来的。
　　看着少女膝盖上摊着的那本轻小说，不知为何，苏恩曦总感觉自己有些心痛。
　　“……对了，枳早上有给我发信息说她们会过来。”
　　看着那边无论自己说什么都只会敷衍应和的少女，片刻的沉默后，苏恩曦突然间装作不经意间的说了这么一句话。
　　“什么时候？”
　　果不其然的，在听到她的这句话后，少女立马抬起头看向了她这边。
　　“任务时间是11月7号，现在才11月1号，她不应该是在4号的时候才才过来吗？她那边根本就走不开吧？”
　　“谁知道呢？反正我之前跟她联系的时候，她是说她下午就到叫我准备好午饭和温泉等她过来来着。”
　　一边在心中为对方说话终于超过了两句话庆祝，从一旁的薯片袋子里拿出一块薯片塞进嘴里，苏恩曦一脸的云淡风轻。
　　“我让木村提前去门口那里候着了，如果有消息的话，应该很快就会传来。”
　　……冰山三无？
　　确实，这个三无妞在面对其他人的时候，都是这么一副冷冰冰的态度，包括在老板面前也是这样，性子淡淡的就像是千年不化的冰山……但在一人面前是例外。
　　“我去等她。”
　　将手中书页合上放下，零平静且快速的从樱树之下站起了身。
　　……十年时间，足够改变太多的事情了。
　　在当初枳失去联系，然后零号也被抓走之时，她的世界便已轰然崩塌，整个人过得浑浑噩噩，只是漫无目的的在世间流浪。
　　于那整整长达三年的孤身一人的流浪生涯里，她首先学会的事情，便是封闭自己的情绪。
　　只有面无表情，才能让别人无法判断出你的想法。
　　有枳给她的那些小道具在，外加零号给她留下的那一大批钱，再加上她觉醒的血统，她其实是可以过的很好的，完全没必要流浪。
　　……但她找不到自己停下来的理由。
　　在失去了最后的同伴后，她就已经没有了家。
　　一直到三年后零号在她梦境中重新出现，她才算是结束了那段毫无意义的流浪生涯，但在那三年的流浪生涯里被刻进骨子里面的习惯，却是已经无法改变。
　　从某种程度上来说，她表面上展现出的冷漠，只不过是对于自己内心的伪装，面具一旦戴久了，便会融入骨血之中再也难分。
　　……她本来是这么认为的。
　　“没必要吧？统共也就几步路而已。”
　　看着站起身来的零，苏恩曦一脸无奈。
　　“说不定她现在已经到了，现在正在门外……”
　　“诶？你怎么知道我到了？”
　　适时的，一个讶异的声音在门口那里响了起来。
　　“本来还打算突然出现给你们一个惊喜的，结果伱竟然知道我就在门外？这么神吗？”
　　苏恩曦：“………”
　　<divclass="contentadv">
　　随着声音的响起，沐轻枳一脸悻悻然的和无奈抚额的酒德麻衣一同从门后走了出来。
　　——在看到坐在温泉池边的苏恩曦时，酒德麻衣有朝着对方微微的点了点头。
　　…………………………………………
　　“你真的不考虑跳槽来我这边？”
　　并肩坐在温泉池子旁，一边吃着薯片，苏恩曦一边在口中大诉起了苦水。
　　“来我这边，不仅日常工资管够，节假日也是挺多的哦？我这里只有一个冷冰冰的冰山和一个神经质的老板，平时想找人聊天真是太难了。”
　　“现在我是枳的家臣。”
　　手中端着一个酒杯，酒德麻衣语气悠悠。
　　“……所以？”
　　“在我们日本这边，臣子背叛主上，是要处以切腹之罪的。”
　　将杯中清酒一口饮下，酒德麻衣瞥了旁边的苏恩曦一眼。
　　“跳槽去你那边？怎么，到时候我切腹谢罪的时候你站在一旁当我的切错人？”
　　“这个好像可以有哎……”
　　伸手摸了摸下巴，苏恩曦一脸的若有所思。
　　“得了吧，与其劝我，你还不如去劝下她。”
　　撇了撇嘴，双手向后放在地上支撑着身体，酒德麻衣转头看向了天空。
　　“我是一直跟在她身边的，她去哪我就去哪，不存在什么背叛或者跳槽的说法，明白吗？”
　　“我有劝过啊，但是我那的条件没有蛇岐八家那边给出的条件好，你叫我怎么办？”
　　叹了口气，苏恩曦干脆身体先后懒散的躺在了温泉池子旁边。
　　“并且说实在的，我很怀疑我唯一的同事马上就要被她给撬走了，既然她挖我这边的墙角，我除了战术转换来挖她这边的墙角外，也没什么应对措施了吧？”
　　“……枳应该在蛇歧八家待不久。”
　　稍微的想了想后，酒德麻衣开口安慰了起来。
　　“虽然她现在是执行局局长，但根据我估计，这个局长她最多当个一两年就会退下来，到时候我们就有足够的时间了。”
　　“一两年……对了，你们今天怎么来的这么快？”
　　似是突然间想起了什么，在朝着那边正在热火朝天的忙着弄烧烤的俩人看了眼后，从地上爬起身，苏恩曦很是好奇的问了起来。
　　“如果我没记错的话，你们今天应该还上班吧？”
　　“哦，我们翘班了。”
　　也往嘴里面丢了一块薯片，酒德麻衣一脸淡定。
　　“两点之间，直线最短，我们直接从地下乘坐潜艇过来的，潜艇就停在了收藏室里，之后如果你实在好奇的话，你可以去体验一下。”
　　“地下潜艇……我感觉这个炼金技术好像越来越离谱了。”
　　在脑海中稍微的设想了一下后，苏恩曦眼角不由得微抽了一下。
　　关于她对上杉枳青铜与火之王身份的猜测，她曾经有担扰的询问过自己的老板，然后第一次的，她从自己的老板那里得到了一个不确定的答案。
　　【……不是她。】
　　【真正的青铜与火之王，根本没这么离谱。】
　　PS：早上好(づ●─●)づ
第109章温泉之事
　　第112章温泉之事
　　11月的初冬，天气微凉。
　　之前忙的过来一路开了好几个小时的潜艇，沐轻枳肚子早就已经饿的不像话，不过苏恩曦老早就有在这边提前准备好了烧烤的一应用具，所以一切倒还好。
　　旁边就是冒着热气的温泉，抬眼看向远处便是一望无际的空旷海景，和东京里的压抑氛围比起来，这里明显的要显得轻松许多。
　　“11月4号出发……来得及吗？”
　　一边吃着烤串，脱下鞋子学着苏恩曦的样子坐在了温泉边，沐轻枳开口问了起来。
　　“总共也就8000公里，我们去早了没用。”
　　略微的耸了耸肩，苏恩曦拿起一块薯片丢进了自己嘴中。
　　——她有很严重的酒瘾，所以通过薯片来抑制。
　　“就像是一场你死我活的狩猎，正戏开始前，每个人都要尽可能的隐藏在草丛之中，提前暴露自己的存在是一个很不明智的行为。”
　　“……行吧。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳点了点头。
　　“那在这几天里，我和麻衣就先住在你们这了。”
　　“放心，在接到你的信息后，床我已经让人给伱铺好了，还是老位置老地方，晚上的时候我们正好可以凑在一起开个睡衣派对。”
　　苏恩曦对着她挤眉弄眼。
　　“怎么样，要不要先泡个温泉？这一池温泉水刚放不久，我可以去给你们拿点鳕鱼过来，然后顺带做个温泉煮蛋。”
　　“泡温泉啊……”
　　看着面前这池温泉水，沐轻枳突然间有些意动。
　　——冬季的时候，泡温泉最为舒适。
　　正当她犹豫间，一旁的零将一串烤好的烤串朝她递了过来，自她和酒德麻衣一起过来后，对方就放弃了继续看小说的行为，而是专心的当起了烤串师傅。
　　其实这一幕在苏恩曦看来，是有些不可思议的，因为她知道对方可是有很严重的洁癖在，任务之外，稍微脏乱点的地方就有点受不了，但是眼下，对方却系着围裙冒着油烟拿着刷子往烤串上刷涂料……
　　她有敏锐的注意到，虽然说零的话依旧很少，但脸上的神情却是显得柔和了许多。
　　“给我来一串呗。”
　　眨了眨眼睛，苏恩曦朝着零这边伸出了手。
　　“自己烤。”
　　扫了她一眼，零语气平淡，顺带着将手中刷调料用的刷子递给了她，然后站起了身。
　　“这里交给你，我去拿浴袍和毛巾。”
　　苏恩曦：“………”
　　冬日里泡温泉，绝对是一个难得的享受。
　　在折返回来之后，零不仅将你们几人的毛巾和浴袍都给拿了过来，同时还有让几个仆妇顺带的带了一些零食和清酒过来。
　　夏天时沐轻枳有在这里住过不短的时间，这里有供她换洗的衣服和和服在。
　　“唔……我们要不要去天上泡？”
　　在盯着零抱过来的这些东西看了会以后，沐轻枳突然突发奇想，兴致勃勃的提出了一个提议。
　　“今天天气还算不错，天空上的风景和视野也都更佳，我们干脆去云上泡温泉吧！！”
　　“云上温泉……又是哆啦A梦里的道具？”
　　片刻的愣神后，苏恩曦很快的就反应了过来。
　　在之前那个夏日与对方初接触的时候，她的世界观可是有像木村一样受到了强烈冲击，但是很快的，那种冲击感便被前所未有的新奇所取代。
　　幻想照入现实，几乎每天都有意想不到的惊喜，那种感觉实在是不要太过奇妙。
　　——在那之后，哆啦A梦成了她必追的剧集。
　　“对啊，怎么样，要不要试试？”
　　将手中吃剩下的签子丢进一旁的插槽，沐轻枳将手在一旁的毛巾上用力擦了擦。
　　“放心，其他人看不到的。”
　　“那还等什么？走，马上出发！！”
　　毫不犹豫的，苏恩曦第一个的从泳池边站起了身。
　　她们之前有在云上睡过午觉开过茶会，甚至还有开过晚间睡衣派对，虽然说那次等她们白天醒来之后发现自己已经全部都飘到公海上去了，但是那种难得的体验可不是这么一点小小的变故所能掩盖的。
　　不过虽说做了这么多事，但是在云上泡温泉这还是头一回，光是稍微的想一想，她心中就升起了极度浓郁的期待之意。
　　“你们稍等，我去拉几朵合适的云过来。”
　　<divclass="contentadv">
　　取出一根竹蜻蜓呆在头上，在对着一旁几人招了招手之后，沐轻枳直接飞上了天空。
　　像这种事，她已经做过很多次了，所以已经是御轻就熟，不一会功夫，她就从高空中附近的云层里拉过来了一朵厚厚的白云。
　　阳光照在身上暖洋洋的，带来些许奢的暖意。
　　——————————————
　　【物品名称：云朵凝固瓦斯】
　　【品级：绿色】
　　【效果：凝固。使云朵凝固，可在云上以云朵为材料建造各种建筑，持续时间24小时。】
　　【备注：云朵极轻，当心睡着被吹走。】
　　——————————————
　　这件道具是沐轻枳在夏日时制作的，眼下里面瓦斯的数量还剩下不少，正好用在这里。
　　云朵在被凝固之后，便成了如同棉花糖一样柔软材质，但同时却又兼具了云的特性，并不存在什么人坐在上面就会将云朵给往下压着坠下去的说法，装上一池温泉水也是绰绰有余。
　　在有苏恩曦帮忙的前提下，前后仅仅只是半个小时的时间，云上温泉便成功建造完毕，温泉水依稀的往外冒着热气，枕着柔软的云朵，整个人躺在里面仿佛就像是身处于仙境当中一般。
　　时不时的，高空中会有清风拂过带来阵阵凉意，但很快的，那种凉意便会被温泉水以及头顶上那温暖的阳光给尽数驱散。
　　“对了，如果我记错的话，这个瓦斯好像只能持续24个小时对吧？”
　　正当苏恩曦惬意的趴在云朵上边吃着薯片边享受着温泉时，像是突然间想到了什么，犹如咸鱼打挺般的翻了个身，她转头看向了沐轻枳这边。
　　“如果等时间结束，那么这一池温泉水岂不是会直接的落下去？”
　　“就当下了场临时暴雨呗，反正也不会造成什么伤亡或者引起什么注意，反正我是没听说过有人会被雨水给砸死的……”
　　一边从漂浮在温泉上的托盘里拿了一块水果，沐轻枳有些奇怪的转头看向了对方。
　　“怎么，有什么问题吗？”
　　“但严格来说，这池温泉水，其实也算是我们的洗澡水吧？”
　　在面前竖起一根手指，苏恩曦一脸严肃。
　　“要是这盆洗澡水漂到海上降下也就算了，万一要是漂到某个城市里面，那岂不是会很尴尬？”
　　“呃……”
　　——不得不说，苏恩曦总是能够从一些刁钻的角度里发现奇怪的问题。
　　………………………………………………
　　同一时间，大洋彼岸的卡塞尔学院。
　　自己的宿舍内，看着面前屏幕上来自于家族当中十万火急般的询问信息，源稚生一脸诡异。
　　在整整翘班了一整个上午外加小半个下午后，最终还是乌鸦率先发现了办公桌上留下的那张便条，虽然说他倒是很想替自家大小姐将这件事给瞒下，但这种事他很明显做不了主。
　　所以到最后，蛇歧八家还是知道了他们的执行局局长、上杉家的大小姐——月读命离家出走了的信息。
　　正如同酒德麻衣猜测的那样，在这个信息被蛇歧八家得知之后，顿时就在家族内部掀起了一场地震。
　　能够一路从底层走到执行局局长的位置，沐轻枳靠的可不是背景，而是实打实的功绩与实力，可以毫不夸张的说，她现在已经成为了蛇歧八家中那些新生成员心中的精神支柱。
　　这么一个大人物不声不响的失踪，甚至还说要整整离开半个月以上，蛇歧八家怎么可能忍得住。
　　在第一时间派遣人手找人的同时，蛇歧八家那边也跟着向源稚生这边发来了信息。
　　……离家出走？
　　以自己那个姐姐的性格，确实像是一言不合的就做出这种事的样子，换作他在那个位置上，他会去考虑什么家族的大义和自己肩上背负的责任什么的，但是如果是自己姐姐的话，她根本就不会在乎这些。
　　稍微的想了想后，用手指敲击着键盘，源稚生简短的编辑了一条邮件发送了回去。
　　虽然说在理智上不支持，但是在情感上，他是无条件的站在自己姐姐那边的，自己姐姐为蛇歧八家付出了这么多，稍微要个假期出去玩玩怎么了？
　　并且再说了，既然酒德麻衣在自己姐姐身边，那就更不用担心什么了，真要是在自己姐姐离开的这段时间里家族内出什么大事，那只能说明家族里面的那些人都是废物。
　　还说让自己想办法联系姐姐劝她回到蛇歧八家……亏那些人还真好意思将这封邮件发送给他。
　　摇了摇头，在确定邮件已经发送过去之后，源稚生很是干脆的将面前的笔记本电脑盖了下来。
　　再过几天，作为精英专员的他就要去格陵兰海那边参与一个秘密任务，他得早做准备。
　　家族那边的事情，还是交给老头子……咳咳父亲大人头疼去就好。
　　……源稚生有些尴尬的稍微的咳嗽了几声。
　　PS：早上好。
　　稍后还有一更。
第110章芬格尔flag
　　第113章芬格尔flag
　　无边黑影自天空而下，掀起万丈狂澜。
　　站在檐下看着外面阴沉似要下雨的天空，源稚生微皱了下眉头。
　　自十一月以来，天气似乎一直都不太好。
　　“少主。”
　　正当源稚生沉吟间，酒德亚纪匆匆而来，在看到提前站在檐下等着的他时，整个人脸上的表情略显得有些不好意思。
　　“在学校里，称呼我的名字就可以了。”
　　回过神来，源稚生冲着酒德亚纪笑了笑。
　　“走吧，我们也该进去了，芬格尔师兄和eva学姐已经在里面等着我们了。”
　　“哦……”
　　见源稚生已经转过身，酒德亚纪略松了口气，乖乖的跟在对方身后走进建筑的同时，她有不自觉的用手拍了拍胸口。
　　在走过十几米长的长廊后，出现在他们面前的，是一个诺大的游泳馆，芬格尔和eva两人已经换上了潜水设备，正在岸上做着热身运动。
　　“你们总算是来了。”
　　听到动静，一边活动着手臂，身材魁梧且高大的男子转头看向了他们这边，脸上带着些许的笑意。
　　“怎么样，这次机会难得，要不要比一比？”
　　芬格尔·冯·弗林斯，血统评级a，大他一级的师兄，和旁边的校花eva一样，是卡塞尔中的明星人物，也是为数不多被他所认可的人。
　　身为身负皇血之人，在混血种里，源稚生向来就傲视群雄，所以对于上杉越安排他来卡塞尔学院这边进修的这件事，他最初是有点不理解的。
　　不过在来到这边之后，他倒是有点明白了。
　　不比之后路明非入学的时间段，在现时期，卡塞尔学院里实行的还是严苛的军事化管理，很难说能够在这里找到什么大学氛围。
　　但这种严苛的军事化管理，也让这个学校里面涌现出了不少卓越的人物，他是很强没错，但在这个卡塞尔学院里，并不缺少和他一样优秀的人……比如说面前的师兄芬格尔。
　　虽然对方入学仅仅才一年，但在这一年里，对方不仅成功追到了校花eva，更是疑似已经成为了学校里面那名最神秘的副校长的关门弟子。
　　如果不出意外的话，在未来，对方必将会成为混血种界内的又一个传奇。
　　“比什么？还是力量吗？”
　　看了眼旁边的泳池，源稚生眉头微挑。
　　“在技巧上可能比不过师兄，但是论力量的话，我可不会输。”
　　“力量？你这家伙纯粹就是一个怪物。”
　　在口中轻笑一声，芬格尔拿起一旁的两套潜水设备朝着他这边丢了过来。
　　“这一次，我们来比配合。”
　　这次的冰海之行，学校挑选的专员都是血统最优秀的存在，不比上一次，这一次行动专员挑选的方针是宁缺毋滥，本来刚入学的源稚生是没资格参与进这种行动里的，不过校长却是力荐了他。
　　因为涉及到水下行动，所以在这之前，必要的水下训练和配合自然必不可少，在实际上，这种训练已经进行差不多快一个多月了，源稚生就是在训练中和芬格尔以及eva结识的。
　　……虽然说很不想承认，但在之后的训练里，源稚生还是不得不认下了自己这方的失败。
　　他和酒德亚纪之间的配合还算不错，但对方明显还有点顾忌他的身份有点放不开，和一旁的芬格尔以及eva相比，效果展现简直就是一个天一个地。
　　“不用气馁，毕竟你们才训练一个多月，能够做成那样子已经很不错了，而反观我和eva，可是已经差不多快训练整整半年了。”
　　重新爬上岸边，伸手拍了拍源稚生的肩膀，芬格尔的心情明显相当不错。
　　“水下情况不比岸上，几天后的行动里，就让我和eva来先打头阵吧。”
　　“半年……伱们已经训练这么久？”
　　看了眼泳池对面已经爬上岸的酒德亚纪和eva，源稚生略显得有些讶然。
　　“但是关于格棱兰海那边的心跳音频，不是在最近才被发布出来的吗？”
　　“你刚入学不久，自然不会清楚这些，实际上，早在一年前，学院就有在格陵兰海那边出过事了。”
　　摇了摇头，芬格尔在泳池边上坐了下来。
　　“虽然说当时我也才刚入学，但那件事我也是有听说过的，一整队专员集体失踪在了茫茫冰海之下，甚至连尸体都没找到，当时学院钟楼的钟声响了一天……”
　　身体向后仰去，芬格尔在口中吐出了一口气。
　　“自那件事后，学院这边一直都想要复仇，猎人网上发布的那个音频只不过是一个导火索，暗地下的战争谋划其实早已经开始。”
　　“那这么说的话，我和亚纪岂不是抢占了原本训练专员的位置？”
　　也跟着在泳池边坐下，源稚生在脸上露出了一个苦笑。
　　“我是说那天校长宣布结果的时候，晚上我回宿舍时怎么会遭到别人埋伏想要敲闷棍套我麻袋……”
　　“这次行动很危险，他们训练了那么久，自然不可能将这个让给你，不服气是自然的。在这个学校里的每个人，都已经在心中做好了上战场的准备。”
　　拍了拍他的肩膀，芬格尔对他挤眉弄眼。
　　“对了，差点忘了告诉你了，像在路上埋伏套麻袋的这种事，其实是校长他特意默许的。”
　　源稚生：“………”
　　“行了，别在意这些小事，等这次任务结束回来之后，我们会有一个长假期，到时候我请你吃大餐。”
　　重新的坐起身子，看向泳池对面的eva，芬格尔眼中难得的浮现出了一丝柔情。
　　“我和eva已经约好了，等这次任务结束后，就一起去……”
　　“我听我姐姐说过，在去做什么事情前，最好不要立flag……比如说这次回来之后就结婚什么的。”
　　源稚生语气幽幽。
　　“师兄，你刚才的话语其实很危险。”
　　“结婚？其实还早啦，我们是打算等毕业后再考虑这件事的，还有好几年呢。”
　　似乎完全没听明白他在说啥，芬格尔一脸扭捏。
　　“不过真等到结婚那天，我会邀请你和亚纪过来当伴娘伴……”
　　“flag越来越危险了。”
　　黑着张脸，源稚生再一次的打断了对方的话语。
　　“如果师兄你真的坚持要立flag的话，能不能别把我和亚纪也给拉进去？”
　　“flag？这是啥？”
　　终于后知后觉的明白了什么，转头看向他，芬格尔一脸茫然。
　　“我姐姐教导我的。”
　　眼见自己这个偶尔不靠谱，但是却经常偶尔的师兄终于停下了那种危险的举动，源稚生不由得有略微的松了一口气。
　　“师兄你刚才的行为，就像是在拼命的为自己立死亡flag，结婚什么的更是高危险词，一旦立下，就会发生很糟糕的事情。”
　　“也就是说玄学？在你们日本那边，也有着玄学说法？”
　　一拍大腿，芬格尔一脸的兴致勃勃。
　　“放心，这方面我懂，就和中国那边一样，左眼跳财，预示自己接下来要发大财，右眼跳灾，去他妈的封建迷信，类似于这样子的对吧？”
　　源稚生：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　本来定好了四点的闹钟的，但是睡过头了，一觉睡到了11点……这更补昨天的。
第111章冰海之上
　　第114章冰海之上
　　有的时候，时间总是过得特别快。
　　比如说下课后的十分钟，手机上的一把游戏，飞速刷下的短视频，星期六和星期天……以及朋友在一起玩闹的假期。
　　眨眼之间，三天的时间便悄然而过。
　　在苏恩曦的思绪依旧还停留在三天前的那场云上温泉时，11月4号悄无声息的到来，她们将从日本这边的热海出发，然后乘坐飞机轮船等一路抵达格陵兰海域。
　　其实如果按正常行程的话，她们不到一天时间就可以抵达那里，但是在那片海域被各方势力都给紧盯着的前提下，她们也只能采取一些较为迂回的做法了。
　　“……所以我们得乔装去上一架赌船？”
　　坐在客机的机厢里，看着手中被苏恩曦递过来的资料，沐轻枳一脸古怪。
　　“格陵兰海域位于北冰洋区域，在这个季节，敢在那里航行的船只很少，这艘破冰船是最佳选择。”
　　往嘴里丢了块薯片，苏恩曦略微的耸了耸肩，很是干脆利落的将一张照片拍在了沐轻枳面前。
　　“YAMAL号，全世界最大的破冰船，隶属于俄罗斯，两台重水式核反应炉给它提供了几乎于无尽的动力，坚厚的装甲舰艏能够轻易地撞碎6米级别的冰山。全世界的破冰船中，除了少数不能公开身份的军用怪物，就只有这艘船曾经航行到北极点。”
　　低下头，沐轻枳看向了那张照片。
　　照片上显示出来的是一条正在布满了浮冰的冰海上航行着的赤红色大船，上下共计有十一层，堪称是一个巨无霸。
　　“又是破冰船……”
　　微微的，沐轻枳脸色为之一黑。
　　……在列宁号破冰船上的经历，总使她对于破冰船这三个字带有着些许的阴影。
　　并没有注意到沐轻枳的脸色变化，一边吃着手中的薯片，苏恩曦一边很有耐心的介绍了起来。
　　“YAMAL号最初是计划用作科考船的，承担了前苏联向着北极进发的战略目标，但苏联解体后，这个战略目标也随之泡汤了，但巨额修建的船总不能闲着，就投入民用，改造成豪华赌船，终年在北冰洋上巡航。我们和那条船的船长有点业务关系，所以那里是我们最适合的藏身场所。”
　　“行吧，那我们大概什么时候到？”
　　叹了口气，沐轻枳将手上的文件资料放了下来。
　　“……两天吧。”
　　在心中略微的思索了片刻后，苏恩曦点了点头。
　　“中间我们一共需要经过六次中转，才能够完美的混入那条船上，每个时间节点都有记录，中途你或许还可以去沿途当地买点特色礼物。”
　　“我是指这辆飞机。”
　　伸手指了指下方，沐轻枳一脸严肃。
　　“实不相瞒，我现在好像有点晕机。”
　　“呃……八个小时，要不你先睡一觉？”
　　片刻的愣神后，苏恩曦从背后拽过了一床棉被。
　　“这里有被子，你可以先盖着，不过枕头的话可能要到柜子那里……”
　　口中一句话还没来得及说完，看着面前已经接过被子而后熟练的躺在了酒德麻衣腿上的某人，苏恩曦嘴角不由得微抽了一下。
　　……她有感觉到，在枳躺下时，坐在她身旁的零身上的气息一下就冷了下来。
　　稍微的想了想后，转头看向身边的零，苏恩曦一脸“柔弱”的开口说了起来。
　　“不好，我现在好像也感觉有点晕机了，零伱能不能借我膝盖躺……”
　　——很是精准的，一个垃圾桶递到了她面前。
　　苏恩曦：“………”
　　一路上的行程，其实没什么好说的，几番的舟车劳顿周转下来，除了零和从小经过严苛训练的酒德麻衣之外，沐轻枳和苏恩曦这个文职人员都累的不行。
　　也不知道是不是从系统那里传染过来了什么奇怪的东西，沐轻枳以前本来是不晕车的，结果最近一年她也同样开始晕车了。
　　坐飞机的时候都还好，但是在坐大巴车和轿车的时候，她基本上是一上车就靠在了旁边人的肩膀上，有时候是酒德麻衣，有时候是零，至于到底靠在谁身上，全看哪个人坐下的速度更快……
　　终于，在中途几经转机，然后又接过的倒了几次时差后，在苏恩曦和零的带领下，沐轻枳和酒德麻衣一起成功的登上了这艘赌船。
　　……然后她就看花了眼。
　　其实沐轻枳她不是没有接触过大场面，在她在执行局里当差的那段时间里，她都不知道带乌鸦他们查封过多少赌场，但就算是最辉煌的场况，也无法和这里的情况相提并论。
　　船上的赌场金碧辉煌，阵阵暖风中裹着威士忌和高级香水的浓郁气息，身高超过180cm还蹬着高跟鞋的白俄罗斯籍女孩充当发牌员，白皙的皮肤和超短裙晃的人眼睛发疼。
　　无数来自于各个国家里的富人在这条赌船上一掷千金，一片珠光宝气下混杂的是权色交易的灼热气息，没有一定的身家，你甚至无法上到这条船上来。
　　似乎像是生怕她被这里的环境给带坏一样，正当沐轻枳踮着脚好奇的打望着周围的热闹场景时，零和酒德麻衣一人抓着她的一只手跟在苏恩曦的身后快速的离开了这里。
　　苏恩曦在这里是贵宾，自然没必要在下方大厅里这种低级赌场当中打闹，那不符合她的尊贵身份。
　　“不是，你们两个……”
　　<divclass="contentadv">
　　“这里环境不适合你，别转头乱看。”
　　似乎像是猜到了她要说什么，酒德麻衣提前的打断了她的话语。
　　“在这条赌船上，很大概率会有卡塞尔学院派来的专员潜伏，表现的越显眼越容易被注意到。”
　　这次上船，除了苏恩曦之外，她们每个人都经过一定的伪装……但也只是一定的伪装而已。
　　“彳亍吧。”
　　很是勉强的，沐轻枳点了点头。
　　数十分钟后，在侍者的带领下，她们来到了苏恩曦提前就已经预订好的总统套间之中，这里环境极佳，窗户外面就是一望无际的茫茫冰海。
　　“呼……总算是到了，这一路上可憋死我了。”
　　一进入房间，苏恩曦顿时就松了一口气，胡乱的将身上配戴的那些名贵首饰给取下丢在床上之后，很是干脆利落的踹掉脚上的高跟鞋，她整个人直接噔噔噔的跑向了浴室那边。
　　“你们随便坐，我洗个澡先！！”
　　沐轻枳：“………”
　　零似乎对于苏恩曦的这种行事风格早已习惯，在反手将身后的房门反锁上后，她开始动身检查起了房间里的各项措施，力保没有什么监听或者监控设备，酒德麻衣则是紧随其后。
　　所以一时间，原地就只剩下了沐轻枳一人站在那里哭笑不得。
　　其实本来她们的行动是要更复杂一点的，毕竟潜水的各种设备都需要额外附带，但是在有储物装备的前提下，这些根本就不算问题。
　　别忘了，苏恩曦可是一个不折不扣的富婆，所以早在那个夏日里，沐轻枳就有额外制作了多件储物道具赠送给了她们。
　　别说是区区一点的潜水设备之类的了，就算是一辆十几吨重的坦克，她们也能神不知鬼不觉的带上船……
　　事实证明，这条船的主人还是很有职业道德的。
　　经过一番仔细细致的搜索，零和酒德麻衣排除了房间内存在监听或者监视装备的可能，甚至连在有人洗澡的浴室那一边，零也在苏恩曦的尖叫声中闯进去仔细的搜索了一遍……
　　“我能理解零你的职业习惯，但是好歹的也给我点隐私行不行？”
　　一边用吹风机吹着头发，身上裹着浴巾的苏恩曦显得很有些没好气。
　　“连门都不敲就直接闯进来，这已经不是第一次了好不好？”
　　“哦。”
　　抬头扫了她一眼，从手上轻小说里抬起头来的零不闲不淡的做出了回答。
　　——看样子，对方分明是懒得解释。
　　苏恩曦：“………”
　　“行动什么时候开始？”
　　将视线从窗外于破冰船边上飘过的冰山上收回，酒德麻衣转头看向了苏恩曦这边。
　　“不知道，等呗。”
　　当手上的吹风机放下，苏恩曦略微的耸了耸肩。
　　“螳螂捕蝉，黄雀在后，我们既不是螳螂也不是黄雀，而是树下举枪瞄着黄雀的猎人。等卡塞尔学院那边开始展开探索之后，我们再来考虑这件事吧，等他们来到这还要一天时间呢。”
　　“所以我可以出去转转吗？”
　　适时的，沐轻枳举起了手。
　　“我对这艘赌船还挺感兴趣的，所以想要出去见见世面，然后顺便的再赚点……”
　　“你觉得呢？”
　　转过头，苏恩曦很是古怪的瞅了她一眼。
　　“以你的外形，你信不信，只要你现在摘下帽子一个人出去，不消一分钟，你就能被其他人认出来。”
　　“不是……我有这么出名？”
　　“你不出名，但是以你为主角的轻小说出名。”
　　苏恩曦撇了撇嘴。
　　“刚才我进来的时候，我正好看到有人身上穿着灼眼的夏娜的官方周边联名杉，这艘船虽然说专门为那些富人定制，但也不乏一些死宅有钱。”
　　沐轻枳：“……”
　　PS：早上好(づ●─●)づ
第112章猎人与猎物
　　第115章猎人与猎物
　　热闹喧嚣的赌场内，倚靠在桌边端着杯红酒，B007一脸的百无聊赖。
　　B007不是他的名字，而是他在执行部里的代号，作为混血种，他的血统浓度其实很低，龙族血统比例只有3％多一点，血统评级是C级。
　　不过对于这些，他个人很有些无所谓，他是搞情报工作的，上战场屠龙不是他的事，只需要负责管好后勤以及信息的收集就行。
　　比如说像这次，他的任务就是在YAMAL号上搜集相关情报，离战场那边老远，无论那边发生什么事都波及不到这边。
　　这边的活太危险，他已经在心中做好了等明年毕业后就申请调到中国那边去的准备，国外就算再好，也没有祖国那边可以让他感到安心。
　　喝了口杯中的红酒，B007转头看向了窗外。
　　巨大的冰山从船外缓缓驶过，海面上满是破碎成一块块的浮冰，这里靠近北极，外面的低温已经达到了零下十几度。
　　……在这种极寒的恶劣环境下下潜至冰海，也只有那种血统顶尖的学生才能做到吧？
　　下意识的，B007伸手整了整自己大衣里面穿着的那件夏娜联名衣衫，仿佛的样子就能给他带来些许安全感和热量一样。
　　作为已经在执行部那边挂名的专员，他这次行动学校有给他批了一部分经费，共计100万美元，不过其中的90万美元作为保证金不能动用，他能够拿来在这个赌船上挥霍的，也只有那剩下的十万美金而已。
　　不管他是收输钱还是赢钱，回去之后都得做个详细的报告，剩余的钱也必须全部上交，输了算学校的，赢了也同样算学校的。
　　对于赌博什么的，B007其实不感兴趣，他比较感兴趣的是动漫和游戏，身上的这件夏娜限量联名衣衫就是明证，这可是他特意拜托在日本那边执行任务的师兄给他带回来的，虽然说花了他半个月生活费，但他个人却觉得很值。
　　将手中的红酒杯放下，B007慢悠悠的来到了附近的一张赌桌前，在外端驻足观看了片刻后，他随手往桌上扔去了几枚筹码。
　　在这个过程中，他的视线总是若有若无的在其他人身上扫过，试图寻找出其中的异样人群。
　　这条船上，除了他之外还有另外两个和他从事同样工作的专员，他们三人表面上互不相识，但彼此都在都默默的监控着一片区域。
　　如果有什么发现，就通过耳机互相交流。
　　一天后，学院将会在格陵兰海域那展开行动，如果有什么外来势力想要插手的话，这艘船是最好的驻足场所，所以容不得他有丝毫懈怠。
　　眉头突然间略微动了动，在随手将手中刚赢来的筹码扔给旁边某个凑上来的侍女之后，B007折身回到了窗边拿起了酒杯。
　　……这艘船上果然有了混血种，他们有了新发现。
　　除他之外，另外两名专员中，有一人的言灵是血系结罗，这个言灵没什么杀伤力，具体效果是提升自身对于血统感知的敏锐程度，从而在范围巨大的空间内寻找身有龙血的人。
　　七个人……
　　端起酒杯，B007默默的喝起了酒。
　　从这一刻起，属于他们的任务正式开始，在将这边的信息朝着学院汇报的同时，他们还要负责盯住那被锁定的目标，虽然说他们几个基本上都没什么战斗力，但这是学院下达的命令。
　　——服从命令是军人的天职，而卡塞尔学院本身就是一个实行严苛军事化管理的学校。
　　在喝了点酒后，B007回到了自己的房间，然后从衣柜里面提出了一个手提箱，仔细地将子弹上好膛后，他将手枪藏在了腰间。
　　外面天色逐渐暗下，这艘船上依旧灯火通明。
　　将这边的信息详细整理好发送给学院后，在口中轻轻的吐出一口气，B007重新的离开了房间。
　　虽然说对面有七人而他们只有三人，但他们身处于暗处，小心点的话，这种盯防还是没问题的。
　　因为夜生活才刚刚开始，所以除了一个推着车子打扫卫生的侍者之外，走廊上倒是没有多少人，所有人要么是在餐厅，要么是在赌厅，要么就是在外面的甲板上看冰山和极光。
　　正当B007在心中思索着等下要去吃什么时，推车走到他身边的侍者突然暴起，单手飞块抓起藏在白布下的短刀，侍者径直朝着他的后脖颈那划了过去。
　　动作精准干练，没有丝毫拖沓。
　　……但B007的反应要更快。
　　在对方动手拔刀前，他狠狠一脚向后踹在对方胸口上，但就在他的脚触及到对方的胸口时，B007的一颗心却是微微的为之一沉。
　　虽然被他占得了先机，但侍者的身形却是没有丝毫后退，他甚至感觉自己这一脚就像是踹在了一堵坚不可摧的肉墙之上。
　　<divclass="contentadv">
　　下一刻，从自己腿上传过来的剧烈疼痛感打断了他的思索，舍弃短刀，侍者那带着白手套的手面无表情的抓住了他的脚踝。
　　在那股陡然爆发的巨力下，B007甚至感觉自己的腿骨都有被对方给捏裂……俩人的实力差距太大了。
　　狠狠的皱了皱眉头，在身体失去平衡朝着后方摔下的同时，B007飞快的拔出了自己插在腰间的手枪。
　　在看到他手中的手枪时，侍者脸上的表情终于有了些微动容，抓住他的脚踝，对方将他用力的砸向了一旁的墙壁，然后上前狠狠一脚踹在了他的手腕上。
　　骤然遭此重击，喉咙里猛地咳出一口血的同时，B007手中刚拔出来的枪也无力的从手中脱落飞到了半空中。
　　但就在侍者伸手抓住那把掉落下来的枪时，一团白光突然间在他面前猛然炸开，几乎是在刹那间，完全没有防备的侍者便被剥夺了视觉能力。
　　……B007相当精准的卡住了侍者精神最放松的这个时机。
　　他的言灵是【炽日】，序列排行第28，这个言灵没什么杀伤力可言，他平时最多就是拿它当做紫外线消毒灯来使用，但在关键时刻也能起到决定性的作用。
　　当侍者的视野终于恢复时，B007的身影已经消失在了走廊上，只在地毯上留下了些微斑驳的血迹。
　　在看到这一幕时，侍者脸上终于少有的展示出一种怒容，他本来是抱着猫抓老鼠的戏谑心态来处理这个家伙，但没想到他这只猫却被老鼠给戏耍了一般。
　　正当侍者打算去继续追捕这只狡猾的老鼠时，急促的频贝声响突然间从他的手上传了过来，当他有些疑惑的低头看向自己手上声音的来源时，他的脸上突然间浮现出了一丝惊恐之色。
　　在他手上那只被他从那个老鼠的手上缴来的手枪里，枪缝中正在发出急剧的频闪，下一刻，还不待他将手中这把手枪丢开，剧烈的火光就从枪身中猛然显现。
　　“轰——！！！”
　　在意识被火光吞噬的前一秒，侍者突然间很想在心中问候一下制造出这把手枪的那个神经病。
　　…………………………………………
　　同一时间，某间总统套房里。
　　“……刚才是不是好像有爆炸声响起？”
　　从沙发上坐起身，沐轻枳有些不确定般的转头看向了窗外。
　　“我也听到了。”
　　眉头略微的动了动，酒德麻衣站起了身。
　　“我去外面打听一下，你们就待在房间里，不要走动，我很快就……”
　　“等等，没必要冒险。”
　　抬起手，苏恩曦制止了对方的行动。
　　“这种事，我打个电话询问一下就好，别忘了，我们可是贵宾。”
　　“但是……”
　　“放心，左右无非两个可能。”
　　微眯着眼睛，苏恩曦转头看向了窗外。
　　“……很显然，有些螳螂忍不住了。”
　　PS：早上好。
　　今天还有三更。
第113章垂死挣扎？
　　第116章垂死挣扎……？
　　自己房间内，双手扶住洗漱台的两端，B007大口大口的喘起了气。
　　丝丝血迹自他口鼻中流出，然后落到水中。
　　方才对方将他轮起砸在墙上那一下，对他造成了不小的损伤，胸口那里闷的厉害，估计是伤到了肋骨，鼻子上倒还是小事。
　　除此之外，左脚脚踝那里疼的厉害，估计那里的骨头已经裂开，右手手腕则是肿胀不堪大了一圈，稍微碰一下就疼的厉害。
　　只不过和他受的这点损伤相比，对方的下场无疑要更加凄惨，装备部特别改造后的手枪爆炸威力可不是开玩笑，在听到爆炸声如约响起时，他就已经提前预知到了对方的结局。
　　虽然说装备部那些人向来不靠谱，但是这次倒是意外的靠谱了一回，只不过只要一想到自己之前一直都提着这么一个定时炸弹到处乱跑，B007就感觉自己心慌的厉害……
　　用清水和毛巾迅速的洗了把脸，B007拖着脚快速的来到了衣柜前，他的身份不知何时已经暴露，这里已经不再安全，趁着其他人的注意力都被爆炸声给吸引过去的这短暂时间里，他得赶紧加急处理好身上的伤口然后迅速转移。
　　“早知道那枪这么好用，就应该多拿几把……”
　　在呲牙咧嘴的处理好了脚踝上和手上的伤势后，将那些零碎的酒精和绷带全部都丢进手提箱，伸手抹了把额头上的冷汗，B007从床上站起了身。
　　些许的犹豫后，将一些重要的资料全部都拿过丢在手提箱上，B007将几瓶事先已经准备好的汽油全部都洒在了手提箱上面。
　　略微的裹紧了一下身上的大衣，从一旁的衣架上拿过顶帽子戴在头上，在头也不回的往身后丢过一个点着打火机的同时，他打开门迅速的离开了房间。
　　在自己这边莫名暴露的前提下，去找另外两个同事无异于引火烧身，毕竟他们仨都不擅长战斗，万一将敌人给引过去反倒是害了别人，所以离开房间时，B007就已经有将那些通讯设备全部都丢进了火堆之中。
　　该做的事情他已经做了，上报给学院的信息也已经上报了回去，现在他该考虑的，是自己要怎样的才能活下来。
　　弃船是不可能的，外面是一片茫茫冰海，根本就无路可走，以他的体格出去得冻死，所以他必须得想办法在这条船上躲起来。
　　最好的躲藏地点，无异于船底的货舱。
　　不需要太久，只需要耐心的躲上个那么一两天，这件事就会宣告结束，对方犯不上找他这么一个小小专员的麻烦。
　　抱着这种想法，B007有意的避开了人群，单人朝着底部货舱那边摸了过去。
　　虽然说脚上受了伤速度快不起来，但他们可是提前五六天就已经上了这条船，船上的布局早就几天前就已经被摸了个透彻，所以倒也不怕找不到路。
　　或许是受爆炸声和房间火灾的影响，船员大都赶到那边去了，所以他这一路上的行程倒是相当顺利，待到真正进入到货舱里时，B007这才算是松了一口气。
　　只不过就在他打算找个地方坐下时，他鼻尖突然间嗅到了某股血腥的味道，血腥味来自于货舱深处，闻起来相当浓重。
　　“………”
　　脸色略微的变了变，转头看了眼身后不远处那虚掩的大门，B007快步的朝着货舱深处走了过去。
　　半分钟后，在货舱最深处那里，他找到了一个被铁钩吊起来的赤膊身影。
　　锋利的鱼钩直接从对方掌心处穿过，将对方硬生生的吊在了货架上，身体上到处都是被刀割出的伤口，鲜血汨汨的自对方身上流下，在地上积成了一个小潭。
　　这个身影的气息已经很微弱了，嘴角不断的往外吐出血沫，在看到急切奔过来的他时，对方有勉强的对着他摇了摇头，似乎是在催促他快跑……但B007的脚步没有迟疑过半分。
　　在这条船上，他有两个队友，面前这个被铁钩吊起来的就是其中一个，言灵是血系结罗，之前也正是对方通知他们让他们回去将信息上报自己去盯防的。
　　看样子，对方比他暴露的更早。
　　但很显然的，自己这个学弟并没有他那种可以反杀别人的运气。
　　就在B007走到近前抱住对方的脚想要将对方从那个鱼钩上给放下来的时候，一声略显急促像是加了消音器的枪声在他身后响了起来。
　　下一刻，他的膝盖处冒出了一汪血花，整个人身体一歪栽倒在了地上。
　　“应该是老三把你抓回来，而不是你自己过来，老三呢？”
　　伴随着这个略显冰冷的声音的响起，一个手电筒朝着B007这边照了过来，在附近的某个货箱上，一个胡子邋遢的中年男人居高临下的看向了他。
　　整条船共有11层，底舱这里很难听得见在上面几层发出的爆炸声响。
　　“应该是这家伙运气好逃了出来，你看他手上和脚上都有伤，老三那性格伱又不是不知道。”
　　中年男子身旁，一个瘦的跟个猴子似的青年笑嘻嘻的蹲在了那里。
　　<divclass="contentadv">
　　“这些专员血统低，实力弱，老三估计又是在玩猫捉老鼠的游戏。”
　　“你们是猎人网站上的赏金猎人。”
　　从地上的血污中抬起头，B007面无表情的看向了站在集装箱上的几人。
　　“谁派你们过来的，你们的目的是什么？”
　　——这一次，他说的是和对方同样的英语。
　　在猎人网站上，有着一批声名狼藉的赏金猎人，这些家伙成天游走在黑与白的边缘，只要给钱，他们什么活都接，什么活都干。
　　……很显然，面前这帮家伙，就是那些声名狼藉的赏金猎人中的一员。
　　“怎么，你还挺不服气？”
　　中年男子还没说话，猴子男却是乐了，一边说一边还拿着手电筒在他身上到处乱照。
　　“你们这些秘党里面出来的专员，和我们这些在刀口上舔血的家伙根本比不了，简直稚嫩的不像话。都落到这种地步了，还想从我口中套话？”
　　眼中依稀的掠过一丝暴戾之色，猴子男猛然抬起手将手中手枪指向了一旁那个被吊在鱼钩上基本上已经没了半条命的身影。
　　“别想着释放言灵，也最好别有任何动作，如果被我发现你有任何异动的话，相信我，这家伙的脑袋会在第一时间内炸开。”
　　“………”
　　片刻的沉默后，B007缓缓的举起了双手。
　　在他踏入货仓闻到血腥味的时候，他就知道自投罗网的自己已经跑不掉了，本来还想着能不能故技重施的阴上对方一把，结果没想到对方根本没给他这个机会。
　　抬起头，B007面无表情的看向了对方。
　　“把他放下来，否则他的血会流干，我们已经没有什么战斗力了，如果只是为了钱的话，没必要将秘党给得罪的太死。”
　　“放下来？行啊。”
　　在上下打量了他一眼，猴子男在脸上露出了一个极度恶劣的笑容。
　　“你上去，我就放他下来。”
　　“……好。”
　　片刻的沉默后，B007缓缓的点了点头。
　　见状，猴子男怪笑着一脚踢向了一旁，伴随着某阵锁链滑动发出的声响，鱼钩连同那个身影一同的从半空中摔了下来。
　　“行了，抓紧时间吧。”
　　单脚踩着手电筒照像他们这边，猴子男脸上满是不耐烦。
　　“将自己的双手手掌穿过鱼钩，然后再……”
　　他口中的一句话没说完，恰巧在这时，货舱外传来了某个急促的脚步声响。
　　随着货舱门被人大力推开，一个矮壮的身影出现在门口那里焦急的大声说了起来。
　　“老大，老三被人炸死了！！现在上面乱成……”
　　还没等对方把话说完，趁着集装箱上的俩人视线都放到那边去的当口，B007迅速的从内衣口袋里面取出了一支钢笔，左手在钢笔上的某个部位狠狠的按了两下之后，他用力的将这支钢笔朝着集装箱上的俩人那边丢了过去。
　　“！！！”
　　PS：早上好~
　　等一下还有两更。
第114章粉丝
　　第117章粉丝
　　……B007的最后拼死一搏，还是没能起到作用。
　　虽然说他极精准的抓住了这个可能是自己这边唯一的机会，但是在爆炸声响起后，出现在他面前的却是脸色阴沉完好无损的两人。
　　对方身上没有一点伤势不说，甚至连衣服都没有被打脏，而反观他们这边，反倒是因为之前的近距离爆炸被炸了一下好的，脑瓜子都嗡嗡的响。
　　“言灵……”
　　突然间的，B007像是明白了什么。
　　只不过还不待他开口，他自己的两处肩膀那里就猛然的传过来了一阵剧痛，在两枪废了他的双手之后，猴子男面目狰狞的持着根简端削成尖锐状的钢管从集装箱上跳了下来，然后直接用这根钢管贯穿他的大腿直接将他那唯一完好的左脚给钉在了地上。
　　骤然兴起的疼痛，让B007不由得倒吸了一口冷气，但看着面前暴怒的拽着他的衣领的猴子男，嘴里面一边往外吐着血，他的脸上却是露出了一个嘲讽般的笑意。
　　“可惜了，没能炸死你们。”
　　装备部出名的炸弹绝对没问题，如果刚才那一击能够重创对方的话，他这边或许还有可以带着自己同事逃离的可能，但在看到对方完好无损的样子时，B007就明白了一点，他这边已经没有任何机会了。
　　【言灵无尘之地】，序列号66。
　　这个言灵的效果，是可以拒绝领域覆盖范围内的任何东西，别说刚才那个炸弹了，就算是当面将十捆TNT炸药堆在对方面前，对方也能完好无损。
　　他精心埋伏设计的杀局，在对方那更高级的血统和言灵前，根本起不到任何作用。
　　“炸死我们是吧？”
　　在听到他的话语之后，猴子男面色更狰狞了，额头下青筋一根根暴起，整个人的面容一时间内简直是如同恶鬼……
　　用手狠狠的抓着他的脑袋，对方以面部朝下的方式将他的脸狠狠的朝着地板上砸了过去，鼻梁骨几乎是在第一时间内就被撞断，然后紧跟着的就是口中的牙齿。
　　在那种剧烈的疼痛下，B007感觉自己的思绪都变得模糊了起来，眼前世界中的一切都被染上了血色，根本就看不分明。
　　迷迷糊糊间，他感觉自己就像是一个破袋子一样被扔在了地上，然后紧跟着，他看到那个猴子男骂骂咧咧的拿起了一旁的铁钩，然后锋利的铁钩朝着他的下巴这里伸了过来……
　　看样子，对方似乎是打算将他如同一条死鱼般勾住下巴吊在空中。
　　……啧……早知道那最后一个炸弹留给自己了……
　　看着那离自己这边越来越近的铁钩，B007在心中有些自嘲般的笑了笑。
　　他的意识还很清醒，但他能够相当清晰的感觉到自己体温的急速流失，虽然说他倒是很想再放个言灵糊一下对方眼睛什么的……但他现在是真的没力气了。
　　早知道自己会落得这么一个下场的话，之前在赌场那边就应该将学院批下来的额度给全部花完，人没了结果钱还在最可惜……
　　正当B007在心中胡思乱想间，他的眼角却突然间撇见了一把燃烧着火焰的大刀，紧随着那把他很眼熟的太刀之后的，那黑色风衣那翻飞的一角以及如火焰一般流动的炎色长发。
　　“夏娜……”
　　在口中小声的嘟囔了一句，脑袋往旁边一歪，B007的意识彻底的陷入到了黑暗之中。
　　………………………………………
　　“怎么样，都解决了吗？”
　　将手中太刀从面前的焦尸身上收回，刀身上附着的火焰逐渐消散，沐轻枳转头看向了从货舱外走进来的酒德麻衣。
　　“放心，很轻松。”
　　迎着她的目光，酒德麻衣略微的耸了耸肩。
　　“只不过是一些滥用药物的亡命之徒而已，解决起来根本花不了太多功夫……更何况还有你的炼金道具提供支持。”
　　<divclass="contentadv">
　　“这两个家伙怎么办？”
　　从天花板上探出一个脑袋，苏恩曦伸手指了指一旁倒在血泊中的俩人。
　　“如果再不提供治疗的话，估计他们马上就要去见上帝了，还有，你们刚才闹出的动静有点大，已经有人往这边来了。”
　　“等半分钟。”
　　摆了摆手，一边说着，沐轻枳从呐戒里面掏出一罐止血喷雾对着地上俩人从头到尾的喷了起来。
　　之前外面闹出的动静实在太大，再加上某个房间又掀起了火灾，为了晚上能够睡个安稳觉，最终她们还是集体没能在房间里闲得住……反正隐身药水通过环什么的沐轻枳这边可不缺。
　　……然后她们就找到这边来了。
　　不得不说，那个中年男子对付起来还挺棘手，沐轻枳她第一刀竟然没能将对方给秒掉……
　　“行了，把人带上，我们走吧。”
　　在给地上两人全部喷上了止血喷雾并且胡乱的缠上了治疗绷带后，拍了拍手，沐轻从地上站起了身。
　　并没有给这两人当保姆的想法，在确定船上的隐患都已经被拨除之后，在回去的路上，沐轻枳顺手将这俩人扔进了一个无人的房间之中。
　　止血喷雾能够帮对方快速止血，治疗绷带能够使被绷带缠住的伤口缓慢恢复……她这已经很够意思了。
　　“查到了，这些家伙是猎人网站一伙很出名的赏金猎人，手上犯过好几起大案子，实力还挺强的。”
　　往嘴里丢了一块薯片，坐在电脑前的苏恩曦略微的耸了耸肩。
　　“这么算起来的话，我们这次算是为民除害了。”
　　“那其他俩人呢？”
　　趴在床上将枕头垫在身下，沐轻枳一脸好奇。
　　“卡塞尔学院派出的临时专员，专门负责收集情报和盯梢的，想来他们就是因为这个招惹上那伙人，所以才会遭到那种惨烈的对待……对了。”
　　像是想起了什么，苏恩曦有些挪揄的转头看向了沐轻枳这边。
　　“那个伤的最重那一个，好像是伱的粉丝来着，我看到了他身上穿的那件联名衫，那衣服可不好买。”
　　“诶？是吗，我没注意。”
　　沐轻枳稍微的愣了愣。
　　“肯定是，我不可能认错的。”
　　苏恩曦撇了撇嘴。
　　“你要知道，之前为了替零买那件衣服，我可是有花了不少……”
　　——还没等她把话说完，一个枕头就笔直朝着她飞了过来。
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　第四章大概在六点钟之前(づ●─●)づ
第115章施耐德
　　第118章施耐德
　　冰冷，抖动……
　　意识仿佛沉入无底深渊，四肢百骸传来止不住的酸痛感，在一片朦胧的黑暗中，B007猛的睁开了眼。
　　窗外天色大亮，屋内一片冷清，因房间里面没有开暖气的缘故，寒气止不住的往骨头缝里钻。
　　……他是被冻醒的。
　　在睁着眼睛盯着楼顶上的天花板发了好一会的呆之后，像是想起了什么，B007猛地坐起了身。
　　也是在这个时候，他才发现自己身处一个陌生的房间内，浑身上下缠满了古怪的白色绷带，身旁光着膀子的队友正蜷缩着一团瑟瑟发抖。
　　“伤口全部都不见了……”
　　在先是检查了一下自己这个队友的情况并且将一床棉被丢在对方身上之后，低头看向自己的身体，B007的脸上少有的浮现出了一丝茫然。
　　他记得很清楚，自己身上受了很严洞的伤，几处枪伤先不论，那洞穿了自己大腿的钢管才真正要命。
　　但是在现在，他身上却是没有一点伤口，右手手腕也完好无损，腿上也没有血洞，仿佛在昨天晚上发生的一切都像是一场噩梦。
　　……但那怎么可能会是梦呢？
　　先不说他身上这些斑驳的血迹，那时从身躯上传来的剧烈疼痛感到现在也还记忆犹新。
　　“有人救了我们……”
　　盘腿坐在床上用力的用手抓着头发，B007使劲的思索起了昨晚的事，但想来想去，他能回想起来的，也只有一把燃烧着火焰的大太刀和一个炎发的身影。
　　……总不可能是真的夏娜出现在了现实中吧？
　　就在B007号专员一个人独自迷茫间，距离这边并不算太远的格陵兰海域上，一艘科考船悄无声息的趁着夜色航行到了这片海域。
　　黑云压得很低，海面不安地起伏，黑色的船切开黑色的海水，在身后留下白色的水迹。
　　今天天气并不算好，天空阴沉沉的，像是透着一层暗淡的灰，站在甲板上，源稚生低头看向了下方那大片破开的黑色海水。
　　再有半个小时，这艘伪装成科考船全面武装的船只将会抵达那片海域，他们将乘坐潜水钟下潜至冰海，在海床上找到那枚龙族胚胎并且将其带回学院。
　　任务流程很简单，但是行动却有一定危险性，很难说到时候他们会遭遇到什么。
　　“怎么，感到紧张了？”
　　随着一只手搭上他的肩膀，来到他身旁的芬格尔冲着他挤着眼晴。
　　“放心，下不下潜还不一定呢，等到那边之后，我们会先用水下机器人进行一定的勘探流程，然后再讨论做出决定，我们有可能会在这里呆上几天。”
　　“只是在想一些事情而已。”
　　回过神来，源稚生摇了摇头。
　　……紧张？
　　除了在面对自家老姐时他会感到紧张之外，还没有什么事情能够让他感到紧张的。
　　怪物是不会害怕另一个怪物的，就算是下面真有一个待孵化的龙类胚胎，拔刀斩了便是。
　　他之所以在甲板这，是因为他从来没来过这，所以打算好好看一下附近的景色……但很显然的，对方理解错了他的意思。
　　“没事，承认紧张不丢人，毕竟那可是300米深暗无天日的冰海。”
　　伸手抓着面前的扶手，芬格尔抬头极目远眺，一脸严肃。
　　“坦白说，我其实也感到很紧张，心情和你现在是一样的，所以没什么不好意思。”
　　<divclass="contentadv">
　　源稚生：“………”
　　……不，心情绝对不一样。
　　这次冰海之行，由源稚生和酒德亚纪的导师冯·施耐德带队，对方为人古板，但却很有责任心。
　　在看到他们两个结伴从甲板那边归来之后，有递给了他们两片药片。
　　“口服神经镇定药物，含在舌头下就行。”
　　——将那片药片接过，源稚生决定保持沉默。
　　半个小时时间转瞬即逝，很快的，他们便抵达了那处被标记的海域。
　　正如芬格尔所说的那样，在抵达这边后，他们并没有第一时间接到下潜的通知，替代他们下水的是由装备部设计制作的水下机器人，同时兼具卡拉OK扫地机以及爆炸物三个额外属性，功能效果极强。
　　只不过随着时间的向后推移，施耐德的眉头却是越皱越深。
　　水下机器人成功的潜入了那片区域，但每当他们操纵的机器接近那片海床时，机器都会莫名其妙的失去控制，重新打捞上来之后发现机器人电路已经完全烧毁。
　　一个两个倒还能够被理解为意外，但所有的水下机器人都是如此，就很难不让人去联想上一些不好的事情了。
　　如果说之前还不能确定那是一枚龙族胚胎的话，那么现在他几乎已经能够100%确认了，传说古龙在孵化的过程中，会展开某种领域来保护自己，踏入其领域的人会出现致命的幻觉。
　　从生物学上来说，幻觉归根到底都是因为大脑皮层被刺激了，而最容易刺激大脑皮层的就是电流，正是那个胚胎的领域，才令水下机器人的电路全部烧毁。
　　“让我们上吧。”
　　站在一旁，芬格尔摩拳擦掌。
　　“高等级的血统能够扛得住胚胎的领域，我们几个为此训练了很长时间，在能否将那个胚胎带回来的这件事上，我们有着十足的信心。”
　　“胡闹，在一旁等着。”
　　沉着张脸，施耐德呵斥了一句。
　　“就算你们能够扛得住领域，万一那个龙类在你们下潜或者上浮的过程中突然孵化，几百米深的沉重冰海下，伱们将没有任何逃生的空间。”
　　拿起一旁的卫星电话，施耐德面色漠然。
　　“我会向校长申请，将此次行动的目标由收容更改为清除，只要往那里投上一枚特制的炼金水银炸弹，便能够很轻松的将其摧毁。”
　　“但是那个胚胎对学院有着很重要的……”
　　“听着，和不知所谓的龙类胚胎相比，我学生的安全才最重要。”
　　转头看向对方，一边等待着电话那边接通，施耐德冷声打断了芬格尔的话语。
　　“这次带队的负责人是我，服从命令。”
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　和预定的晚了两小时……
第116章海下潜水艇
　　第119章海下潜水艇
　　天空低垂，海上飘着浮冰。
　　今天的天气，属实算不上有多好。
　　在拨通了电话后，没过多久，施耐德的脸色顿时就沉了下来。
　　虽然说他已经尽可能的向学院那边阐述这次行动的危险性，但让他没想到的是，像他这边施压的校董会就算了，甚至连校长都没站在他这边。
　　按照他的想法，既然那个龙类胚胎已经处在孵化当中，那么就应该提前远程灭除危险，虽然说这样子无法得到什么，但在排除危险之后还能够下去搜寻一下有价值的东西，倒也不算全然无功。
　　但在校董会那边，态度却是极其强硬，尤其是当中的加图索家族，更是直言指责他既然知道时间紧迫，就更应该尽快的安排学员下潜将胚胎带回。
　　自秘党建立以来，他们只得到过一枚龙类胚胎，还是三代种以外的弱小龙类，血统已经很衰弱了，如果他们这次能得到一个强大的胚胎，收获将无法想象。
　　——在巨大的利益面前，冒点险是值得的。
　　施耐德虽然说不同意校董会的这种想法，但他却是没法违抗，本来想从校长那边得到点支持，却也只是得到了同样的答案。
　　挂断电话后，施耐德沉默了很长的一段时间，一直到校董会那边不耐烦的打电话第二次来催的时候，他这才按动响铃将此次下潜的四位学员全部叫了过来。
　　芬格尔，Eva，源稚生……还有酒德亚纪。
　　在学院里，这四人的能力和血统都是最优秀的，除了被副校长收为弟子的芬格尔之外，其余三人都是他的学生。
　　船舱内，施耐德先是语气严肃的将此次下潜行动的危险还有校董会那边的要求全部都复述了一遍，然后将这件事的决定权交给了自己的这些学生。
　　到最后，施耐德说了这么一番话。
　　“如果这是在屠龙的战场上，我不会说什么，只会拍拍你们的肩膀给你们一个拥抱祝愿你们此行好运。但这并非战场，只不过是因为龙类胚胎带来的利益实在太大，所以让后面那些人忽略了风险……不，或者说他们根本就不在乎。”
　　施耐德面容冰冷。
　　“龙类胚胎已经在孵化，没人知道这种孵化会在什么时候完成，有可能在下一秒，有可能还要几个月，伱们没必要冒着……”
　　“施耐德教授，我能插一句嘴吗？”
　　抬起手，源稚生礼貌的打断了自己导师的话语。
　　“卡塞尔学院一直实行的都是严苛的军事化管理，虽然说在学院里面我们是学生，但一旦踏上战场，我们就是士兵，服从命令是士兵的天职。我们来到这里，是为了将那个龙族胚胎带回去的，如果仅仅只是因为一点风险而退缩不前，那我们根本没必站在那里。”
　　“你……”
　　皱了皱的眉头，施耐德刚要开口，将自己的手搭在了源稚生的肩膀上，芬格尔沉声开口。
　　“源稚生说的没错，服从命令是我们的天职，就算是那个龙类胚胎真的孵化了，我们几个也有足够的自信干掉对方。并且再说了，就算是要投放炸弹对那个胚胎进行摧毁，也需要人为下潜控制精度不是吗？”
　　“……算了。”
　　看着面前脸上隐隐的写着斗态和兴奋等表情的几人，叹了口气，施耐德摆了摆手。
　　“做好准备吧，三小时后，你们将乘坐潜水钟开启第一次下潜……一旦发现什么不可控的异样，我允许你们杀死那个胚胎。”
　　在说这最后一句话时，施耐德的语气当中隐隐的带上了一丝杀气。
　　他能看出来，面前几个人的身上都隐隐的充斥着一种傲气，哪怕是平时表现的最有礼貌的源稚生，心中的那股骄傲更是远甚常人突破天际……
　　这种事，他劝不了对方，只能尽可能在其他方面为自己的这几个学生多考虑了。
　　因为事先有考虑过下潜情况，所以船上有特意的在德国那边购置了最先进的潜水钟，那是种全金属的潜水设备，金属是优秀的导电体，它能构成静电屏障，应该可以削弱胚胎领域的影响。
　　就这样施耐德还生怕不保险，在临下潜时，他也不知道从哪里找到了细密的金属丝，就如同网一般将芬格尔他们几人的身体给缠裹了一遍，然后又给每人额外分发了几片神经镇定药物嘱咐他们含在舌下……
　　——就如同一个老父亲一般，施耐德为自己的这几个学生操碎了心。
　　下午三点钟，下潜正式开始，四人分为两组，分别乘坐两具替水钟。
　　潜水钟是一种无动力潜水装置，早在15～16世纪就有使用潜水钟的记载，因早期时候的潜水器外形与钟相似，所以才因此得名。
　　这东西完全是依靠自身的重量往下沉的，它本身无法上浮，要靠水面船舶上绞车或岸上吊车的帮助，才能把它从水下吊上来，安全索就是连接潜水钟水下与水上的桥梁。
　　芬格尔与Eva率先乘坐一具潜水钟下潜，而源稚生与酒德亚纪则是紧随其后，他们身上除了必要的潜水设施以及包裹全身的金属网之外，每人还额外携带了一支装备部特制的水下步枪，这种枪使用的是用贤者之石磨制的子弹，那种武器对龙类而言是致命的。
　　可以这么说，他们几乎是从头到尾武装到了牙齿。
　　但就算这样，施耐德还是不放心，在芬格尔他们下潜前，他一直都在旁边絮絮叨叨的讲述着一些注意安全事项，这个平时很严肃的教授在此刻显得意外话唠。
　　——校董会下达的命令是绝对的，他之前违抗校董会事情一旦成真，回去之后他毫无疑问的会面临处分乃至于审判。
　　<divclass="contentadv">
　　对此，芬格尔表现的相当无奈，不过好在一旁的Eva倒是很懂得施耐德的担忧，一边有不动声色的踩了用双手抱着脑袋朝着天空翻的白眼的芬格尔一脚，她一边浅浅的安慰起了施耐德。
　　对于这些，源稚生倒是没有太大关注，他只是默默的看向了下方那黑色的水面。
　　也不知道是不是错觉，在他刚才望向冰海之下的时候，他好像隐隐约约的看到了一个被涂的花花绿绿小孩子似的朝自己这边探头探脑的玩具潜艇……
　　……难不成自己真的紧张了？
　　伸手摸了摸额头，源稚生突然间有点怀疑人生。
　　……………………………………………
　　“喂，都说了不能不能上浮太近，外形拟装可不是万无一失，很容易被人发现的。”
　　同一时间，下方冰海处，沐轻枳有些没好气的将潜艇的控制权从苏恩曦的手上给抢了回来。
　　“好奇嘛……”
　　重新坐回到一旁，苏恩曦一脸的悻悻然。
　　“其实我觉得我们没必要坐潜艇的，之前的那个适应灯不是很不错吗？在海底漫游散步烤烧烤什么的可太酷了好吧？”
　　和上面姗姗来迟的那艘科考船相比，她们其实过来的相当早，老早的就有开着潜艇将附近的海域给巡视了一遍。
　　……但很可惜的是，她们什么都没找到。
　　海水下相当干净，既没有什么龙类胚胎，也没有什么奇怪的声音，有的只有那些海鱼或者鲸鱼什么的。
　　“海底烧烤等之后再说，现在该干的是正事。”
　　紧盯着面前的屏幕，沐轻枳头也不回。
　　“别把这次任务不当回事，一旦轻敌可是会付出很惨痛的代价的。”
　　“哦……”
　　眼见对方难得严肃，在身旁零和酒德麻衣两个那很有威胁性的目光注视之下，苏恩曦老老实实坐回到了自己的位置上。
　　其实作为后勤辅助人员，这次行动她是可以不用过来的，不过在某人拿出来的新型潜艇面前，她最终还是没能忍得住……
　　————————————————
　　【物品名称：海下潜水艇】
　　【品级：蓝色】
　　【效果①：深潜。该潜艇最深可潜入进一千米深处的深海，并且潜水艇内部设施资源足够支持六人在深海中航行至少一个月。】
　　【效果②：伪装。该潜水艇外表可设定一个拟态外观，在探查仪器和其他生物眼中，该潜水艇只会显示出设定的拟态模样，倘若离海平面太近，该伪装有一定概率失效。】
　　【效果③：核动力。该海下潜水艇采用可乐作为燃料，一瓶可乐可支持潜水艇行驶三公里。】
　　【备注：连一刻也没有对地下潜水艇的的结局感到哀悼，立刻赶到现场的是海下潜水艇！！】
　　————————————————
　　在外观上面，这艘海下潜水艇和地下潜水艇有些类似，不过在功能上却有些许差异。
　　实际上，她们一直在上面那条船的下方的海里面来回晃悠转圈，但对方的水下探测器和机器人都投放了好几遍了，却愣是没有发现她们的踪迹。
　　在其他人眼里，乃至是海下那些鱼群当中，她们这艘潜水艇也仅仅只不过是一条外观较鲜艳的海鱼而已。
　　“不过话说起来，真有龙类胚胎吗？”
　　看着外面那已经缓缓下方的潜水钟，酒德麻衣很是好奇的问了起来。
　　“我们之前已经在附近转了好几圈了吧？但是这根本就没有任何发现。”
　　“有是有，但不在这个空间。”
　　往嘴里面丢了块薯片，靠坐在椅子上的苏恩曦撇了撇嘴。
　　“那些东西，位于尼伯龙根里。”
　　ps：早上好(づ●─●)づ
　　昨天熬夜扛不住，明天白天五更补上
第117章冰海之下
　　第120章冰海之下
　　随着潜水钟的逐渐下行，源稚生的一颗心也开始变得平静了下来。
　　虽然说之前也在学院进行过练习，但是正儿八经的下潜至海面对于他来说还是第一次，不过不同于一旁略有些紧张的酒德亚纪，他倒是显得极其冷静。
　　一边凝神听着从通讯频道里传来的呼吸声，他一边警戒的环顾起了四周。
　　海下极安静，洋流也显得相当平稳。
　　鱼群有序的从他们身边经过，偶尔有些好奇的会游到他们面前朝着潜水钟里的他们看上一眼，源稚生叫不出这些鱼类的名字，但这并不妨碍他观测这些鱼群。
　　从鱼群的状态上，能够在很大程度上反映出海床上那个胚胎的情况。
　　……但一切都很安静。
　　海下平稳的不像话，他们甚至还观测到了两只白鲸一前一后悠闲的自他们身旁游过，小点的那只白鲸还试图拿脑袋拱他们，不过在灵活的转了个弯之后就消失在了海下。
　　前半段的下潜过程平稳的不像话，他们一路上没有遭遇任何危险，但是等到了后半段，或者准确的说是在他们下潜到第170米的时候，芬格尔那略有些凝重的声音夹杂着沉重的呼吸声从通讯频道里面传了过来。
　　“各位，我看到了一扇门。”
　　……门？
　　在听到芬格尔的话语时，源稚生首先就是愣了愣。
　　这里是170米深的海下，距离海床还有130米，海水的能见度是很低的，在这种情况下看到一扇门，难道这扇门是悬浮在海水中的？
　　下意识的，源稚生的视线朝着下方扫了过去。
　　芬格尔和Eva乘坐的潜水钟就在他的正下方，看不出任何的异状，海水浑浊而又冰冷，除了潜水钟外，他无法看到太多。
　　“把药片吃下，你可能受到了胚胎领域的影响产生了幻觉。”
　　微皱了下眉头，源稚生在通讯频道里说了起来。
　　但也不知怎么回事，原本安静的通讯频道突然变得异常嘈杂，里面夹杂了许许多多的怪声和电流异响，他的声音混在那些异响中，听上去显得有些失真。
　　“我……知道……但不对……那扇门……门……门被打开了……有什么东西出来……”
　　断断续续的，芬格尔的声音从通讯频道里面传了过来，里面似乎蕴含着某种焦急的情绪，源稚生还是第一次听到对方那么失态。
　　还没等他反应过来，通讯频道里就突然间传过来了杂乱的枪声以及芬格尔的怒吼，下面似乎发生了某起突发事件，芬格尔和Eva正在和某种东西剧烈搏斗。
　　这当中发生的变故极抉，还不到半分钟就已经枪声四起，通讯频道被电流干扰严重，源稚生他根本就得不到什么有效的信息。
　　而就在源稚生打算下去帮忙时，他突然间感觉到从潜水钟上传来了一股拉力，海面上的施耐德听到了通讯频道里的动静，毫不犹豫的选择了中止这项行动，潜水钟正在飞快的被海上的轮船回收。
　　感受着潜水钟的上升，源稚生原本打算出舱的动作停了下来，皱着眉头，他低头看向了下方。
　　下方的海面已经很浑浊了，通讯屏道里的电流滋滋作响，枪声在不知什么时候已经消失，他完全失去了芬格尔那个小队的联系。
　　按理来说，芬格尔他们应该是不会出潜水钟的，因为潜水钟里的静电屏障是他们的重要防护，施耐德之前在船上重复讲述了很多遍。
　　<divclass="contentadv">
　　但是在现在，本来一片混乱的下方却安静的可怕。
　　就在源稚生迟疑间，一股没来由的极具深寒涌上了他的心头，在心中突然间升起的危机感的驱使下，他整个人的心跳都仿佛停跳了那么一瞬。
　　在这间不容发之刻，源稚生毫不犹豫的将自己的言灵【王权】给释放了出来，然后转身一把拽住了嘴唇被冻得乌青的酒德亚纪的手，拉着对方拼命的从那个潜水钟里面逃了出来。
　　堪堪就在他们两人离开潜水钟的下一刻，厚厚的冰层将那个潜水钟给完全包裹，将其变成了一大块海冰。
　　如果他们两人离开潜水钟的时间慢了哪怕那么一秒钟，他们都将会被彻底封冻在冰层里，在那种堪称恐怖的极寒下，他们不会有任何的反制手段。
　　看着下方不远处那个游曳着的黑影，源稚生的脸色冷的可怕。
　　……那是一个极其轻薄的影子。
　　在冰冷的海水中，它显得那么轻灵，细长的尾巴在海水中缓慢地摆动，就像蝴蝶飞行不发出一丝声音……它方才一直都在他们身边无声游动。
　　在王权的作用下，它的身影被猛地下压，所以他们逃出潜水钟的过程才会如此安全，但与此同时，他们也几乎将自己给逼入了绝境。
　　……刚才和芬格尔他们战斗的，就是这头孵化出的龙类吗？
　　一边在心中默默思索着，源稚生将手中的水下步枪塞给了一旁的酒德亚纪，而后从脖子上戴着的护符里将蜘蛛切给拿出握在了手中。
　　护符是他姐姐送给他的生日礼物，是一个极其神奇的炼金产品，里面自成空间，可以存放一些杂物。
　　——一直到他来卡塞尔学院这边就学后，他才后知后觉意识到自己姐姐平常时拿出来的那些东西究竟有多么的离谱。
　　没有片刻的迟疑，趁着在王权的压迫下那个龙类暂时还浮不上来，源稚生将酒德亚纪绑在了安全索上。
　　周边的海水已经变得愈发寒冷，水温已经降到了零度以下，这种环境他还能适应，但是对于酒德亚纪来说却是堪称地狱。
　　酒德亚纪朝着他伸出手，似乎还想拉他一起，但对方已经被海水冻的没力气了，在那只龙类出现之后，海水的温度还在继续下降。
　　“放心，没事的。”
　　身形向下踩在已经变成了冰块的潜水钟顶上，在对着酒德亚纪摇了摇头后，源稚生一刀斩断了连接潜水钟的那个安全锁。
　　于是在瞬息之间，酒德亚纪随迅速上升的安全索上浮，而源稚生则是踩着变成冰块的潜水钟迅速下降，持刀笔直的迎向了下方那个游曳不定的影子。
　　……这是酒德亚纪视野中所看到的最后景象。
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　今天第一更，更新时间要固定吗？
第118章冰海时速
　　第121章冰海时速
　　……这只龙类，远比自己想象中的还要更加难缠。
　　看着不远处游曳在海水中的那个身影，握紧手中的蜘蛛切，源稚生不自觉的皱起了眉头。
　　和他那个潜水钟一样，下面那个属于芬格尔他们的潜水钟也已被冻成了一大块冰块，紧绷的安全索哪怕是再用力，也无法将这么一大块连绵数十米的庞然大物提上水面。
　　虽然说这种环境暂时给他提供了着力点，但水下却是那个龙类的主场，在摸清楚了他【王权】的领域范围之后，那只龙类就一直谨慎的游曳在了领域范围之外伺机而动，根本就不带靠近一下的……
　　这东西虽然才刚孵化不久，智商却出乎意料的高。
　　……不能再继续拖下去了。
　　感受着从自己身躯上传过来的乏力，握紧了手中的蜘蛛切，源稚生从自己的护符里拿出一颗豆子塞进了口中。
　　【王权】这个言灵的释放对于他来说是一个极大的负担，基本上用上一次他就会丧失全部战斗力，如果不是自己姐姐制作出来的仙豆支援，他还真没那个底气下来救人。
　　俯下身子不再去看那个在远处游弋的东西，源稚生用力的将自己手上的蜘蛛切插入了冰面，王权的效果正在减弱，纯正的龙类对这言灵有很大的豁免权。
　　——在那东西按耐不住冲上来之前，他得先将芬格尔他们给救出来。
　　“你确定还不出手？”
　　转头看向坐在一旁的沐轻枳，酒德麻衣一脸古怪。
　　“再继续这样下去，你弟弟撑不了多久的。”
　　“放心，他没你想象中的弱，之前送他上学时我可是有给了他不少道具……比起这个，伱们刚才有看到那扇门吗？”
　　看着面前的屏幕，沐轻枳微皱起了眉头。
　　芬格尔的发言并没有错，在那时候，海水中确实是出现了一扇虚幻的门……其实用门来形容并不恰当，那更像是一面分隔两个世界的镜子。
　　再然后，未知龙类出现，海水变得浑浊，大片的海水凝成冰块，她们失去了那扇门的视野。
　　“尼伯龙根，这并不稀奇，老板有说过，这里的水下藏着一个尼伯龙根。”
　　往嘴里丢了块薯片，苏恩曦略微的耸了耸肩。
　　“我和零此行的任务目标就是确认那个尼伯龙根的存在，如果能进去探查一下自然最好，不过现在，后一个任务危险性太大，已经被放弃了。”
　　能够在瞬间冻结那么大范围内的海水，这名新孵化出的龙类疑似是一个龙王级别的存在，在外面都要面临这么一个棘手的玩意，很难想象在那个尼伯龙根里还会遇到什么恐怖的东西。
　　“尼伯龙根……”
　　转过头，沐轻枳朝着外面看了一眼。
　　被源稚生割断安全锁的那个潜水钟已经坠入那个尼伯龙根之中，这个潜水钟估计也快了，如果那个龙类智商再高一点绕到上方将安全索给切断，情况估计会很糟糕。
　　“喂，系统，我开的【封绝】和原版封绝效果是一样的吗？”
　　偷偷的，沐轻枳在心中对着系统问了起来。
　　“如果我现在开封绝的话，其余人是不是都会陷入静止状态？”
　　封绝，火雾战士普遍掌握的一种可以隔绝内外空间的自在法，普通人无法感知封绝的存在，且一旦进入封绝，将会连同其它事物一样被完全“冻住”。
　　在描述上，这个自在法可是和切断因果相关，极其的高大上。
　　【宿主请脚踏实地，不要做白日梦。】
　　系统的语气中满是嫌弃。
　　【封绝只是夏娜里面的一个基础自在法而已，别把它想象成必杀，夏娜世界有属于夏娜世界的法则，龙族世界有属于龙族世界的法则。两者基础可以共通，但不存在覆盖之类的说法。】
　　<divclass="contentadv">
　　“行吧，我就知道……”
　　伸手挠了挠脸颊，沐轻枳一脸的悻悻然。
　　“就知道什么？”
　　转过头，苏恩曦一头雾水的看向了她。
　　“没什么，你们在这等着，我过去救人。”
　　将潜艇的操作权移交给酒德麻衣，有些无语的伸手按了按额头，沐轻枳从自己的座位上站起了身。
　　“那家伙笨手笨脚的，我都有点看不下去了……”
　　源稚生的想法朴实无华，竟是硬生生的想要用手中的蜘蛛切挖出一个大洞，一旦周围的那只龙类有靠近过来的意思，就毫不犹豫的释放言灵将其逼退。
　　虽然说这种做法看起来是卓有成效，但在沐轻枳看来，这简直就是蠢的要死……
　　——芬格尔和Eva两人虽然说中了招，但他们可不是纯粹的摆设。
　　同一时间，潜水钟内。
　　浑身肌肉散发着淡淡的青色金属光泽，狠狠的咬着牙，芬格尔一拳接一拳轰向了周围的冰壁。
　　他的言灵是【青铜御座】，能极大幅度的强化肌肉力量，让肌肉变得和青铜一样坚硬，发挥至极致时，体表会浮现出金属的颜色。
　　不同于源稚生想象中的他们被完全封冻在冰块里失去了意识，在那个极致的寒潮来临之前，Eva释放出了言灵瞬间排空了她们附近的海水，从而让她们暂时的获得一定的喘息时机。
　　但与此同时，Eva也受了很严重的伤，冰块内部空气稀薄，氧气管道被崩碎切断，他们撑不了多久。
　　唯一的出路，就是打破冰壁带着Eva逃出去。
　　但一来他们身处于深海，周围水压高的吓人，二来冰面坚硬，厚度甚至可能达到十几米，想要抱着一双拳头打穿冰壁从这个囚笼里逃出去，无异于痴人说梦。
　　……但芬格尔并没有停下来的意思。
　　在这个小小的囚笼里，他能听到外面的声音，狭窄的空间里，一点声音也被无限放大，因此他知道源稚生正冒险在外面想办法施救，更何况Eva还在身边，他没有放弃的理由。
　　拳头如同打桩机一般砸在冰面上，破碎的冰棱在狭小的空间内到处乱飞，芬格尔整个人的状态几近疯狂。
　　他不敢回头，因为怕自己一回头就看到Eva那变得愈发苍白的脸。
　　在这170米深的水下，在这极具狭小的空间里，他甚至都能够听到对方那变得愈发虚弱的心跳和呼吸……
　　Eva伤的很重，不仅是之后的领域碰撞，之前为了保护他对方的小腹还有被那只龙类给刺穿，虽然说他有尽可能的将自己身上的衣服脱下来死死绑住伤口，但仍止不住红色的血液在水中不断洇散。
　　这种极其严重的伤势，对方必须在十分钟内送到医院中进行紧急治疗，但十分钟的时间，他甚至连打穿冰壁都不够。
　　……不敢回头，不敢去想，只是机械的加快手上的速度和力量。
　　从不信教的他，在这一刻，突然在心中疯狂的向着漫天神明祈祷。
　　……神明似乎真的听到了他的愿望。
　　PS：早上好。
　　今天第二更，接下来还有三更，明天开始固定时间段更新。
第119章芬格尔与eva
　　第122章芬格尔与eva
　　不得不说，那个未知龙类的能力相当棘手。
　　海水的温度急剧下降的同时，哪怕那个龙类没有去刻意操控，大片大片的海水也在缓慢冻结成冰，被冻结的不仅仅是芬格尔那个潜水钟，周边的海域也被大片大片的冻结。
　　在一大坨冰块前转悠了好一会后，沐轻枳这才勉强绕到了下方找到了突破口。
　　按照这个结冰的速度来看，就算是那个龙类没有去刻意弄断安全索，要不了多长时间，安全索也会承受不了下方这日益加大的重量。
　　垂下眼眸，沐轻枳朝着下方看了一眼。
　　在下方大约20米深处，一扇门如同一面光滑的镜子般横亘在了那里，之前离得远了看不太清楚，现在到了近处之后，沐轻枳竟是隐约的在那面镜子中看到了一座奇异的海岛。
　　不同于一般的海岛，这个位于尼伯龙根中的海岛有着如同古罗马斗兽场般的古怪外形，黑色的岩壁围着岛屿围了一圈，岛中央处有着参天大树，岩壁上密密麻麻的石洞里隐约可见安放在其中的棺材……整个岛屿，打心底的就透露出一股怪异和不祥的气味。
　　甚至在这面镜子里，沐轻枳还发现了事先掉下去的源稚生和酒德亚纪乘坐的那个潜水钟，被冻成一大坨冰块的潜水钟就如垃圾一般堆在了海岸边。
　　“啊……是没读过的剧情……”
　　一边在心中吐槽着，在抬头朝着上方厚厚的冰层看了会之后，沐轻枳将通行圈给拿出放在了冰面上。
　　作为最早被她制作出来的实用道具之一，在后面她经过了诸多改良，早已不是最先的那个铁圈的形式了。
　　很快的，随着通行圈被放上，一个大约几米深的洞口出现在了她的面前，里面似乎还有空气，海水一时间并没有漫进去。
　　只不过也不知道怎么回事，时不时的，就会有不少冰块从上面掉下来，同时传过来的还有那犹如打桩机般的沉闷闷响。
　　“这都什么鬼……”
　　单手挡在头上，一边在口中吐槽着，沐轻枳一边很是灵活的钻了进去。
　　几米长的通道而已，对于她来说只是轻轻松松。
　　数秒后，她便在地面上探出了个脑袋。
　　然后第一眼，她就看到了一个赤着上身身材魁梧的壮汉正在疯狂的槌击着冰面，通道里面那些四散掉落下来的冰块就是对方的杰作。
　　而除了这家伙之外，在一旁一个角落里，一名少女面色苍白的躺倒在了地上，被潜水服紧紧捆绑着的腹部时不时的有着鲜血往外渗出。
　　少女虽然说还勉强的保有神智，但眼神却是已经开始涣散了，估计离失去意识已经不远，在看到如同土拨鼠一般从地上钻出来的她时，少女很明显的有愣了愣。
　　不过沐轻枳可没有心思去解释什么，再从地上的洞里爬出来之后，没有去搭理身后陷入狂暴暴走姿态的芬格尔，沐轻枳快速的拿到了eva身旁。
　　在首先拿出止血喷雾帮对方止住了腹部血流不止的伤口之后，沐轻枳又跟着拿出治疗绷带帮对方将腹部的伤口重新包扎了一回。
　　做完这两件事后，稍微的想了想，沐轻枳又跟着取出了一粒仙豆喂对方吃了下去。
　　仙豆，出自于龙珠。
　　原版的仙豆效果逆天，不管再怎么严重的伤势，都可以瞬间满血满蓝，还自带修复断肢的效果，她利用万能巧手制造出的盗版仙豆没这么多功能，只有恢复体力一种，毕竟这东西本身就是为源稚生释放言灵之后脱力无法战斗这个问题而准备的，所以自然的也不需要花上那么多功能。
　　三板斧齐下，效果立竿见影。
　　在吃下仙豆后，eva已经有力气从地上坐起来了。
　　之前时，她感觉自己身躯变得越发冰冷，意识也跟着越来越模糊，但在对方给自己伤口处喷了什么东西然后又用绷带缠起来之后，她却神奇的感觉热量重新的回到了自己的身上。
　　而更加神奇的是，在她咽下对方喂给自己的那个豆子之后，原本失去的力气也跟着迅速的回到了她的身体之中……
　　看着面前这个突然间出现的神秘女孩，eva的眼中写满了探究与好奇。
　　“请问您是……”
　　“我是谁不重要，你还是先把他给叫住吧。”
　　伸手指了指自己身后完全没有注意到这边情况的芬格尔，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“现在不是叙旧的时候，别忘了，外面还有一条龙在呢。”
　　…………………………………………
　　……芬格尔已经不知道这是自己挥出的第几拳了。
　　最开始时，他还会有意的控制力度和精度，但到后面，他手上只剩下了机械式的动作。
　　青铜御座的效果开始消失，剧烈的疼痛感从拳头那里传了过来，但他本人却恍然未决，只是机械挥拳，任由自己手上鲜血四溅，眼中空洞无神。
　　……没时间了。
　　eva身上的伤势他很清楚，在拖了这么久后，已经不存在生还的可能，他的女孩，最终还是葬身在了这茫茫的冰海之下。
　　明明周边很吵，但他却感觉世界陷入一片死寂，仿佛自己心中有什么东西正在不断下沉，无边的黑暗开始一点点的将他给吞没。
　　……直到那个女孩抱住了他的手。
　　不是冰冷的尸体，而是柔软的带着温度的身躯。
　　停下手中的动作，芬格尔转过身愣愣的看向了面前的女孩，对方有温度，会说话，会捧着他满是伤痕的手生气，会双手叉腰大声的训斥他……
　　猛然间的，芬格尔狠狠的伸手抱住了对方。
　　仿佛像是抱住了什么失而复得的珍宝一样，将自己的脸埋在女孩颈间，芬格尔大声的痛哭起来，一米九几的大男人，在此刻愣是像个小孩子似是抱着对方哭的上气不接下气，甚至鼻子间还冒出了鼻涕泡……
　　似乎是也没想到芬格尔的表现会这么过激，最开始时，eva有很是手足无措了一会。
　　自她认识对方以来，对方从未在她面前展示过这么丢人的状态，但是在现在，对方却是抱着她哭的相当难看，鼻涕眼泪流了一大把……
　　“好啦，我这不是没事吗？别哭了。”
　　伸手轻轻的抚摸着对方的后背，eva在口中轻声的安慰了起来。
　　“没事的，我们约好了毕业后就结婚的，我怎么可能会先离你而去呢？好啦……”
　　看着眼前这一幕，稍微的想了想后……
　　蹲在角落，沐轻枳默默的从口袋里面掏出了一个摄像机。
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　接下来还有两更。
第120章人不要脸，天下无敌
　　第123章人不要脸，天下无敌
　　在Eva的安慰下，好一会后，芬格尔才算是彻底的恢复了正常。
　　虽然说哭成那样子有些丢人，但是在Eva面前，所以就没什么问题了……没有经历过绝处逢生的人，是无法理解他那时的感受的。
　　“对了，你怎么就……我记得之前你这……”
　　一边说着，芬格尔连忙看向了Eva的腹间。
　　他记得很清楚，对方之前这里被利爪贯穿了一个大洞，是他拼命的用潜水服勒住才没让内脏流出，但在现在，对方腰间绑着的潜水服不见了，取而代之的是纯白色的绷带，似乎连血都止住了。
　　……绷带哪来的？
　　突然间想到某种可能，芬格尔愣在了那里。
　　Eva在之前已经陷入了濒死状态，自然不可能像现在这么活蹦乱跳，眼下腰间还出现了之前不同的绷带，那么情况只有一种可能。
　　……自己陷入幻觉中了。
　　以前所发生的一切，只存在自己的幻想之中，真正的现实里，自己依旧在机械的锤着冰壁，Eva面色苍白的躺在自己身后，就那样子失去了……
　　就在这时，一个声音把他拉回了现实。
　　“喂，行了啊，你们秀恩爱已经秀的够可以了，再继续秀的话，我可是要发飙了的。”
　　黑着张脸，沐轻枳从地上站起了身。
　　夏娜模板什么都好，就是身高太矮了，不算呆毛统共的也才一米四六，Eva也就罢了，芬格尔身高可是一米九以上，看对方她都得抬起头……
　　不过往好处想，任何人见到她都必须低下头……其实也还差不多。
　　“伱是……”
　　低头看着面前一脸不爽的瞪着自己的黑发女孩，芬格尔不由得稍微的愣了愣。
　　“是她救了我。”
　　倚靠在他身旁，Eva轻声开口。
　　虽然说沐轻枳给她进行了紧急治疗，但腹部上的伤口依旧吓人，就算是有治疗绷带在，也需要依靠时间来慢慢恢复，所以哪怕她现在已经恢复了力气，但身体依旧还是有些虚弱。
　　“我？我是正义的使者，祖国的花朵，共产主义的接班人。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳抛了抛手上的摄像机。
　　“刚才你们那感人至深的一幕，我已经全部都录下来了，等会我就拿给我老弟看，他在外面为你们累死累活的屠龙的时候，你们却在里面卿卿我我……我很期待到时候我老弟的表情。”
　　“等等，女侠手下留情！！”
　　在看到那个摄像机时，回想起自己之前时的那丢人一幕，芬格尔脸色顿时就为之一变。
　　“刚才是有原因的，我是……”
　　“晚了，叫你们旁若无人的秀恩爱。”
　　在口中轻哼一声，沐轻枳随手的将手中那个摄像机丢进了呐戒里。
　　“行了，恢复过来了就赶紧的，有什么事等之后再说，别在这里继续浪费时间，我们得抓紧时间出去，外面还有条龙在呢，我那个笨蛋老弟可能会顶不住……对了，你们站近一点。”
　　完全没给面前两人说话的机会，从呐戒里面将一个手电筒拿出，沐轻枳开口催促了起来。
　　——————————————
　　【物品名称：适应灯】
　　【品级：紫色】
　　<divclass="contentadv">
　　【效果①：适应。被该手电筒照射之后，可以适应于任何极端环境，包括深海与外太空，持续时间为24小时，短期内多次照射不叠加。】
　　【效果②：氛围灯。手电筒照射出的光芒会随机变化，蓝色，紫色或者霓虹灯都有可能。】
　　【效果③：聚能环。该手电筒必须使用南孚电池作为供给能源，一节更比六节强。】
　　【备注：我的超能力是每次睡觉的时候都能自动跳过几个小时的时间，是可怕的时间系超能力！！】
　　——————————————
　　适应灯这个道具相当好用，在傍上了苏恩曦这个大富婆之后，这东西算是她第一批制造出来的。
　　“手电筒……”
　　虽然说不知道面前这位神秘女孩忽然间拿出一个手电筒到底是要干嘛，不过芬格尔和Eva还是有老老实实的挨近了一些。
　　其实他们现在心中想问的事情太多太多，比如说对方的身份，地上多出来的那个洞，那个摄影机突然间跑哪里去了……但他们还是有忍住了。
　　就如问对方所说的那样，现在并不是谈这些事的时候，外面还有龙类环伺，他们必须得……
　　他们才刚想到这里，伴随着一声像是相机拍照所发出的“咔嚓”声响，一个闪光灯几乎亮瞎了他们的眼。
　　芬格尔/Eva：“………”
　　……原来不是手电筒，而是照相机吗？
　　“神特么的闪光灯也算氛围灯……”
　　嘴角略微的抽了抽，面对面前两人那疑惑且茫然的神情，将适应灯重新收回呐戒，沐轻枳面不改色的摆了摆手。
　　“行了，我们走吧。”
　　说完这句话后，走到那个洞前，沐轻枳很是干脆的跳了下去。
　　数十秒后，芬格尔和Eva也跟着从那个洞里面跳了下来，本来俩人还想谦让一下氧气的问题，但是在发现自己突然间能够在水里面呼吸和开口说话之后，他们两个脸上的表情可以说是相当精彩。
　　这里没人是傻瓜，他们很轻松的就想到了这一切的缘由必然是因为之前那个手电筒中的照相机，但是又有什么东西在能够给他们拍个照之后，就能让他们在170米深的深海下自由活动的？
　　一时间，不管是Eva还是芬格尔，都显得相当茫然。
　　不仅是能在水中呼吸，他们还发现身边时刻压迫自己的水压也跟着消失不见，在深海里就像是在陆地上一样轻松，而更让他们感到愕然的是，周围那本来刺骨的水温也突然间变得舒适起来，在深海里面的感觉，就仿佛像是回到了家里一样……
　　——眼前所发生的一切事情，无一不是在挑战着他们的世界观。
　　尤其是在面前的这个神秘女孩从冰壁上将一个圆环给拿下来然后那个洞就消失了的时候，那种不真实感就变得越发强烈了。
　　如若不是自己还能够感觉到疼痛，下方那个依旧显现的门也在提醒着他，芬格尔差点以为自己依旧是处于幻境之中。
　　“行了，别磨蹭了，芬狗留下，病号上船。”
　　摆了摆手，一边招呼着远处的一条游曳的海鱼，沐轻枳开口催促了起来。
　　芬狗……
　　片刻的愣神后，芬格尔毫不犹豫。
　　“汪汪汪！！！”
　　沐轻枳：“………”
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　等一下还有一更。
第121章猎人与猎物
　　第124章猎人与猎物
　　看在面前一副不以此为耻反以此为荣的芬格尔，沐轻枳很是有沉默了一会。
　　她刚才只不过是叫顺口了而已，结果没想到对方竟然还真的接上去了……这确实是她认知中的芬格尔。
　　如此看的话，她之前特意拍的那段黑历史视频估计多半也不顶用了，毕竟人不要脸天下无敌。
　　……黑历史？
　　区区黑历史而已，由芬格尔进化成芬狗的对方完全就不带怕的……
　　不多时，接到讯息的海鱼游到了她们面前，然后在芬格尔和Eva那几近已经麻木的脸色中，那条海鱼在他们面前变成了一艘花里胡哨的潜水艇。
　　“确定不需要我们去帮忙吗？”
　　从舷窗那里探出个脑袋，苏恩曦有些不死心的开口问了起来。
　　“不需要，你们记得离远点，别被发现了。”
　　沐轻枳冲着潜水艇里的几人摆了摆手。
　　“还有，帮忙照顾好她。”
　　她们所有人都事先照过了适应灯，所以进出潜水艇是件很简单的事，一个通行圈就可以搞定……反正里面有自动排水功能。
　　“彳亍吧。”
　　很是勉强的，苏恩曦点了点头。
　　“别忘了，你答应过我的海下烧烤。”
　　“放心放心，这次回去就给你整，整大只的，到时候我给伱烤一整条鲸鱼。”
　　摆了摆手，沐轻枳一脸大气。
　　一旁的芬格尔/Eva：“………”
　　……听着旁边几人的对话，现在的他们，严重怀疑自己是穿越到了某个奇怪的魔幻世界。
　　“行了，别看了，我老弟还在上面一个人勤勤恳恳的敲冰块呢。”
　　眼见重新拟态成一条海鱼的潜水艇都开远了芬格尔还在往那边看，沐轻枳有些没好气的踹了对方一脚，然后将一根竹蜻蜓丢给了对方。
　　“还能打吧？能打就给我上。”
　　“这个是……”
　　跟着自己手中的小竹棍，芬格尔一脸茫然。
　　之前被他脱下绑在Eva身上的潜水服已经被他重新穿上，不过因为多处破损，再加上感染了血液，所以穿在他身上看上去皱巴巴的。
　　“戴在脑袋上，然后意念操纵控制。”
　　丢下这么一句话，在将竹蜻蜓带上后，沐轻枳率先的朝着上方飞了过去。
　　虽然说游过去也不是不行，但速度太慢了。
　　——竹蜻蜓的本质是反重力装置，所以它其实是也能够在水中使用的。
　　竹蜻蜓的使用本来就相当简单，所以很快的，芬格尔就掌握了诀窍，一边连忙的跟上前面的神秘女孩的同时，他一边试探般的问了起来。
　　“对了，方才我在那个潜水艇里面看到了……”
　　“酒德麻衣，酒德亚纪的孪生姐姐。”
　　似是猜到了对方要问什么，很是干脆的，沐轻枳开口说了起来。
　　“至于源稚生，那是我弟弟，你可以称呼我为上杉枳。”
　　“上杉枳……”
　　若有所思般的点了点头，芬格尔默默的将这个名字记在了自己心中。
　　………………………………………………
　　层叠的冰层上，源稚生皱着眉头看向了下方冰块。
　　以前时，他还听到从里面传来沉闷的轰响，但是在现在，响声却已经彻底消失不见。
　　……乏力，还说放弃？
　　微侧过脸颊，源稚生看向了身侧浑浊的海水。
　　他的氧气还很充足，但那只龙类却似乎还是对他不死不休，一直执着的围在周边不肯离开。
　　经过多番交流之后，他也算是摸清了对方的底气。
　　<divclass="contentadv">
　　……对方很强，这点毫无疑问。
　　就算是他继承了皇血，一旦被对方正面一个吐息给击中，他不死也得丢上半条命。
　　但是相应的，也不知道是不是强行孵化的缘故，对方身板却相当脆，别说是手中的蜘蛛切了，甚至连水下步枪装载的普通子弹都能够打穿对方的防御。
　　如果他能够近身的话，他有把握一刀将对方的脑袋给砍下……但是近身不得。
　　那东西在水下游行的速度很快，游行过程中还不会发出任何声音，而他这只有潜水头盔上的射灯来提供光源，周边混杂冰块的海水相当浑浊，视野相当的差，他很难捕捉到对方的身影。
　　到现在，他已经接连的释放了五次王权了。
　　就算是有仙豆给他提充补供体力，多次释放言灵带来的副作用依旧让他感觉大脑一阵发晕，继续拖下去或许能够等到海面上支援，但更大可能是对方遭遇那只龙类的突袭死于非命。
　　而更糟糕的是，以他对于施耐德教授的了解，对方说不定已经下潜来找他们了。
　　虽然说船上没有多余的潜水钟，但是以施耐德教授的血统，对方完全能够不带护具就潜到海底。
　　一旦施耐德教授和那个龙类遭遇……
　　想到这里，源稚生突然间有些焦躁不安。
　　而就在他准备冒险以自身为诱饵诱杀那个龙类时，一束纯白色光芒突然间笔直的朝着他这边照了过来。
　　刹时间，水压没了，周边海水不冷了，周围漆黑的环境一下变亮了，他也能够在海里面呼吸了……
　　看着那边飞过来的两个身影，源稚生突然间不自觉的睁大了眼睛。
　　“看什么看？我是来这里钓鲸鱼的，你以为是为了你过来的？”
　　在口中冷哼一声，沐轻枳将一根竹蜻蜓丢了过去。
　　“竹蜻蜓的话我给你配了吧？你为什么不用？”
　　“我，我没想到能在水里……”
　　接过那根竹蜻蜓，源稚生突然间有些结巴。
　　他不怕任何人，也从没有任何事情能让他失态，但唯独在自家老姐面前，他总感觉自己会莫名怂上一头。
　　……未知龙类算什么？
　　和那些东西相比，自家老姐才是世界上最为可怕的存在。
　　“回去之后，老老实实给我交一万字检讨上来。”
　　来到对方面前单手叉腰仰头看向对方，沐轻枳毫不客气。
　　“怎么样，有问题吗？”
　　“……没有。”
　　瞅了一旁抱着手不住点头的的芬格尔一眼，源稚生老老实实的低下了头。
　　这个时候，他要敢说一个不字，字数立马翻三倍。
　　“哼，等回去再和你算账。”
　　在口中轻哼一声，沐轻枳转头看向了身周。
　　本来那只龙类就对源稚生有着顾忌，眼下这边多出了两个人，其中一个还是之前开枪伤到它的人，现在就更不愿意靠近了……但也没走远。
　　凭借着自身灵活的身躯，它一直游曳在附近的浮冰和海水中，寻时伺机而动。
　　……作为龙类，它的报复心理其实很强。
　　不过很显然的，它并没意识到一点。
　　——自从沐轻枳来到这处战场上后，猎人与猎物间的身份，实际上就已经掉了一个个。
　　现在，它是猎物。
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　说一下固定时间，你们选吧。
　　每天的固定更新是两更，任何更新在固定更新时间之外的章节，都算加更。
　　晚上八点一章，晚上十点一章。
　　或者晚上十点连更两章。
　　在选择后面发一就行。
第122章冰海之凶
　　第125章冰海之凶
　　混浊冰海之下，凶恶之物于阴影中潜伏。
　　深海水压，氧气，能见度，行动速度……不管是哪个混血种，来到这冰海之下面对那条龙，也只有捉襟见肘的份。
　　但是那条龙所拥有的一切优势，在沐轻枳到来这边这边，便尽数的成为了空谈。
　　来自于适应灯的力量，抹平了这种差距。
　　此时在冰海中面对那条龙时，沐轻枳突然间有些明白为什么系统会劝她不要随意乱发神奇道具了，别看这些大多来自于哆啦A梦里的神奇道具有些可笑，但就算是最朴素的通行圈，其中也蕴含着空间一类的规则。
　　这些道具一旦被人给随意滥用，指不定的会闹出什么大乱子出来……
　　“交给我来吧。”
　　提刀走到自家老姐面前，源稚生低声开口。
　　“那条龙很狡猾，但身体却意外脆弱，普通枪支都能将其破防，只要给我找到近身机会，我有把握一刀砍下它的脑袋。”
　　他是知道自家老姐的能力的，如果是在陆地上倒还好说，但是眼下可是在接近200米深的冰海里，就算是火焰能释放出来，威力也会大打折扣。
　　之前是他在水中行动不便，对方身躯灵活兼环境黯淡，所以他找不到机会，但是在现在，先不说头顶上竹蜻蜓提供的高额机动力，周边的环境也变得亮堂，在这种条件下，他有十足的把握斩杀对方。
　　“你？行啊，那你上吧。”
　　撇了撇嘴，双手环抱胸前，沐轻枳身体向后靠在了紧绷的安全索上。
　　那条未知的龙类只不过是开胃小菜，真正的危险来自于他们正下方那个大开门扉的尼伯龙根，她得小心提防在下面。
　　除此之外，水下也确实不适合她战斗，毕竟夏娜的战斗方式基本上都与火焰相关，在冰海里面生出火焰属实的是有点是难为她了。
　　“那我也过去帮忙了。”
　　略微的活动了一下身躯，手上拽着一把潜水刀，看你在那边躲在浮冰中的龙类，芬格尔狞然一笑。
　　之前就是这只龙类差点杀死了Eva，他对对方的仇恨堪称刻骨铭心，眼下再度见到对方，他怎能不愤怒？
　　“去吧去吧去吧，我在这里给伱们加油。”
　　很是敷衍的摆了摆手，沐轻枳干脆靠着绳索坐了下来。
　　在照射了适应灯之后，在深海中就感觉和在陆地上没什么区别……甚至还要更舒适一点。
　　同一时间，就在芬格尔和源稚生两人合作试图屠龙之时，冰海之上，身上绑着安全绳穿着全套潜水设备的施耐德正心急火燎的朝着下方潜来。
　　下潜的四人里，有三个是他的学生。
　　……但是除了跟随着安全索一同被拉上来的酒德亚纪之外，其余人全都没有归来。
　　酒德亚纪身上有多处冻伤，同时还疑疑似遭受了某种精神攻击，在勉强的和他讲述了一下下面所遭遇的情况之后，便就此陷入了昏迷。
　　……难说当时施耐德的心情。
　　最糟糕的情况发生，那条龙类提前孵化，并且趁着学员下潜的时候埋伏了他们，意图将所有人都给埋葬在冰海之下。
　　在听完了酒德亚纪的讲述之后，施耐德就明白其余三人已经凶多吉少了，纵使他们极其优秀，但是面对一条新孵化出的龙类，还是在深海那种高压环境，他们根本就没任何胜算。
　　<divclass="contentadv">
　　与此同时，他也很清楚的明白就算是自己下去也改变不了什么，算上酒德亚纪被挂上来的时间到他换上潜水装备潜到那个深度，中间所花费的时间已经远远的超过了十分钟这个界限。
　　在深海环境里抵挡住一条龙十分钟以上的攻击……没人能做到这一点。
　　或许校长能做到，但校长并不在这，在这里的只有他和几个学员以及那些水手大副。
　　……但他依旧还是执着的下潜进了水里。
　　他不是校董会里那帮只考虑利益的家伙，只要源稚生芬格尔他们还有那么一丝存活的希望，他都会毫不犹豫的去采取行动。
　　30米，50米，80米，100米……
　　顺着另一个潜水钟那垂于水下紧绷着的安全索，施耐德一路的往下方潜了下去。
　　越往冰海以下，视野范围就越黑，全靠他头上戴着的潜水射灯提供那么一点微薄的照亮，稍远一点的地方便是一片黑暗的浑浊，海水中还夹杂着无数的碎冰屑和冰块。
　　施耐德能感觉到，越往下，周边的海水温度便越往下降，待他下潜到120米这个节点时，海水已经彻底降到了0摄氏度以下。
　　这种过冷的海水，只要稍微搅动就会迅速结冰。
　　饶是以他自身那优异的血统，也不由得感觉到了一阵刺骨的冰寒，下方的黑暗里仿佛藏着无边恶兽，仿佛随时都有可能冲上来将他给吞噬其中。
　　面容冷漠的不像话，在简单的通过通讯设备向海面上的人报告了一下这边的情况之后，施耐德继续埋头下潜。
　　安全索依旧紧绷，这代表着另一个潜水钟依旧还悬停在170米深的那片海域，如果源稚生芬格尔还有Eva她们全部死在了那里的话，那条龙应该会来触动这个安全索，安全索没有问题，便代表源稚生他们依旧还有存活的可能。
　　……当然，从那条龙表现出的智商上来看，这也有可能是那条龙故意为海上的人设下的陷阱。
　　——不过至少在当下，这有让施耐德他去为了这个希望赌上一把的理由。
　　120米，130米，140米，150米……
　　头上的探照射灯死死照向下方的景色，一边沿着安全索缓缓下潜，施耐德紧紧的握住了手上的步枪。
　　源稚生他们是在下潜到第170米时候出事的，现在他距离事发地段只有不到20米，要不了多久，他将会看到那个被冻起来的潜水钟。
　　只不过随着距离那里越来越近，施耐德的一颗心却是变得愈发冰冷。
　　……他没听到任何枪声。
　　在这170米深的冰海下，源稚生他们能够与那条龙对抗的手段，只有手中派发的水下步枪以及用贤者之石制造的子弹。
　　如果源稚生他们现在还活着，那么他现在理应听到的是乒乒乓乓的枪响，但是在现在，他却连哪怕一声枪响都没有听到……
　　一切的一切，几乎都在昭示着那最糟糕的结局。
　　——除酒德亚纪之外，其余下潜学员，全灭！！
　　PS：早上好(づ●─●)づ
第123章沐轻枳的诚意
　　第126章沐轻枳的诚意
　　160米深的冰海下，单手死死的抓着安全锁，施耐德沉默在了哪里。
　　……在这个距离都还没有听到任何枪声，已经不必要再在心中抱有任何希望了。
　　现在摆在他面前的选择有两个，一个是继续向下探查看有没有办法将源稚生他们的尸体带回去安葬，一个是现在通知上面让他们启动回收设备将自己拉上去。
　　后者更安全，前者则是要冒上不少风险……毕竟那条龙依旧有那个可能徘徊在四周。
　　按理来说，这个时候他必须理智，但是在经过片刻的沉默后，施耐德却是依旧选择了继续下潜。
　　……都已经下到这里来了，他没有再回去的理由。
　　160米，165米，168米……
　　终于，在他头顶射灯的照耀下，他看到了下方那个被冰块完全封冻起来的潜水钟。
　　就和酒德亚纪讲述的那样，那个潜水钟已经变成了一坨大冰块，周边是大片封冻起来的海水，粗略估计至少往旁边冻了几十米，难怪上面拉不……
　　忽然间的，施耐德愣在了那里。
　　……很用话语来描述他此刻的震撼。
　　在这170米深的漆黑水下，在那潜水钟顶端被封冻的那块冰面上，一个黑发女孩抱腿靠着安全索就那么的坐在了那里。
　　对方看上去年纪似乎很小，身上不仅没有穿戴任何的潜水设备，甚至于连氧气瓶之类的东西也没有……但对方依旧还活着。
　　女孩不仅活着，甚至还会时不时的抬手朝着远方招呼喊着什么，深海水压和恶劣的环境对对方造不成任何的影响。
　　……龙王？
　　突然间的，施耐德感觉自己一颗心都颤抖了起来。
　　没人能够在170米深的冰海下做到这一幕，包括校长也是同样，能做成这种事情的，唯有龙类。
　　……而在龙类中能够化形成人类的，唯有龙王级别的存在。
　　在这处海域的冰海下，藏着一个……龙王？
　　瞬息间联想到这个可能，施耐德忽然间感觉自己的呼吸都变得停滞了下来，而就在他想悄悄的将手中枪支对准下面那个疑似龙王的女孩时，女孩突然间抬头一脸古怪的看向了他。
　　“在上面呆了那么久，你确定不下来吗？还有，你该不会是想对我开枪吧？”
　　施耐德：“………”
　　片刻的沉默后，将手中枪支枪口垂下，施耐德沉默的下到了这处冰铸的平台上。
　　——面对一个龙王级的存在，任何小动作都是多余且臃肿的，那只会加速自己的无谓死亡。
　　“虽然说不知道你在心中到底误会什么，但是事情绝对不是伱想象中的那样……算了，我还是用实际行动证明吧。”
　　在盯着他的脸色看了一会之后，面前女孩突然间叹了口气，然后不知道从哪里翻出了一个手电筒。
　　……手电筒？
　　看着面前女孩手中拿着的那个手电筒，施耐德不由得皱起眉头的同时，心中也跟着一片茫然。
　　……饶是他有在心中猜测过与各位龙王交锋的诸多可能，也完全没有猜到事情会是这么一种古怪的走向。
　　“放心，很快的……呃，没电了。”
　　似是看出了他脸上的警惕，从地上爬起身，女孩对着他摆了摆手。
　　“稍等一下，电池没电了，我换个电池。”
　　……电池？
　　正当施耐德持续茫然间，他眼睁睁看着女孩真的从那个打开的手电筒后面拿出来两节五号电池然后用新的电池进行更换……
　　——施耐德突然间有点怀疑面前这个龙王可能脑子有点问题。
　　<divclass="contentadv">
　　只不过很快的，随着手电筒指向他，在一阵粉光闪烁之后，身上一阵轻松的同时，施耐德突然间发现世界在一瞬间变得亮堂了起来。
　　“！！！”
　　不比很能很容易接收接受新生事物的Eva和芬格尔，看着女孩手上那个平平无奇的手电筒，施耐德此时受到的震惊尤其大。
　　“喏，明白了吧？事情并不像是你想的那样。”
　　微微的耸了耸肩，面前的女孩将手上的手电筒给重新的收了起来。
　　“至于你的学生，现在正在那边屠龙呢。”
　　一边说的，女孩伸手指了指他的身后。
　　顺着对方的指示茫然的转过头，施耐德果然的在不远处的冰海里找到了自己的学生。
　　芬格尔身上的潜水服已经被撕下，现在赤裸着上半身，手中拿着一把潜水刀，头上戴着一个飞速转动的古怪玩意一脸狞笑的追在了一个正在浑浊冰海中极速逃窜的身影身后。
　　至于源稚生，对方手上拿着一把长刀，头上同样也戴着那个古怪玩意，正和芬格尔一起一前一后的对那个身影展开了围堵。
　　因为眼前发生的一幕属实是太过于离奇，看着那边的情形，施耐德整个人有愣了好长的一段时间。
　　……不是说遭到龙类袭击吗？
　　但是从现在的情况看，无论怎么看都不像是他们遭受了龙类袭击的样子，反而更像是龙类正在无助的遭受他们的疯狂袭击……
　　——他还是第一次看到芬格尔那种狰狞如同恶鬼的模样。
　　……看芬格尔的情形，分明的是要骑到那条龙的身上挥舞着手中的潜小刀将其给大卸八块！！！
　　在之前的那十几分钟里，到底发生了什么？
　　……现在的施耐德，很有一种拔剑四顾心茫然的感觉。
　　“Eva呢？”
　　长久的震惊后，总算是回过神来的施耐德转头看向了将双手插进兜里慢悠悠的走到自己身边来的女孩，口中发出的声音沙哑的不像话。
　　“她受了点伤，所以我将她给救走放在其他地方安置了，不过你放心，她没事。”
　　抬头看一下那边的战场，女孩一脸的不置可否。
　　“那条龙差点杀死了Eva，所以芬格尔才会表现的如此疯狂，至于更加具体的，你可以等之后她们回去之后再去详细询问。”
　　“那你呢？你是谁？”
　　看着旁边的女孩，施耐德声音干涩。
　　“刚才的那个手电筒是什么？言灵？炼金道具？还是某种被铭刻在上面的炼金领域？”
　　“我？这个问题你可以去问校长。”
　　抬起头，女孩一脸似笑非笑的看向了他。
　　“这边发生的事情，你最好只告诉校长，校长他知道我是谁，我需要找个机会跟他谈谈。”
　　“今天这件事，就是我展现出的诚意。”
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　根据投票结果，那么每天两更的基础更新就是晚上十点了，晚上十点固定更新两章。
　　在这个时间点之外的更新，都算是还债。
第124章尼伯龙根
　　第127章尼伯龙根
　　170米深的冰海之下，龙类仓皇而逃。
　　在没了速度优势和视野优势的前提下，猎人与猎物之间的关系彻底掉了个个。
　　虽然说这只龙类实力很强，只需要随口一口吐息就能将大范围内的海水给冰冻，一旦命中身后的敌人就是必杀，但在彻底陷入狂暴状态的芬格尔面前，它根本就没有这个机会。
　　之前它想冒险将那个家伙给冰冻，然后一股突如其来中强压就将它的动作给全部打乱，然后紧跟着，那个家伙就狞笑着将手中的潜水刀狠狠的扎在了它身上。
　　如果不是它反应的快，及时向下迅速遁逃，那个疯狂的人类甚至会直接骑到它身上来当一回龙骑士……
　　……龙？
　　和它相比，后面那两个紧追不放的家伙明显更像是一条龙，它刚孵化，身体强度太弱，如若不是它的速度还勉强占上一点上风的话，它估计早已经彻底饮恨于对方刀下。
　　——现在的龙类，属实郁闷的想哭。
　　“……我会转告校长的，这里的信息会封存。”
　　看着那边仓皇逃窜着的那条龙，片刻的沉默后，点了点头，施耐德做出了保证。
　　“还有……”
　　转过头，施耐德看向了自己身边的女孩。
　　“你能也给我一个那样的子东西吗？我也想上去帮忙，早点将这条龙类给杀死。”
　　一边说着，他伸手指了指头顶。
　　他已经看出来了，芬格尔和源稚生他们之所以能够跟上那条龙类的速度，原因全部在于他们头顶上戴着那个飞快旋转的古怪玩意。
　　否则的话，就算是能够无视水压和在深海中呼吸生存，也绝对无法对那条龙类造成什么威胁。
　　“如果他们两个拿不下那条龙的话，就算是再多上去几个人也没用。”
　　摇了摇头，沐轻枳低头看向了下方。
　　“你有没有想过，为什么那条龙明显处于下风，却依旧围着这边不肯离开？就算是有竹蜻蜓，但是那东西并不是个竞速道具，以那条龙类的速度，很轻松的就能够将他们两人甩开离开这里。”
　　“……那扇门？”
　　心中突然略微的动了动，施耐德开口问了起来。
　　……他突然想起了之前通讯频道里芬格尔那断断续续传来的那句话。
　　“没错，那扇被打开的门，现在就位于这个被冻成冰块的潜水钟的正下方。”
　　用脚踩了踩下方的冰层，沐轻枳开口做出了回答。
　　“不过与其说是门，倒不如说那是一个尼伯龙根的入口，另一个潜水钟就是坠落进了那个尼伯龙根里。”
　　“你的意思是……”
　　心中突然间感到片刻的颤粟，施耐德那始终冷漠脸上终于浮现出了其他的神色。
　　“没错，那条龙不重要，重要的是下方这个尼伯龙根，而这个尼伯龙根是有主人的。”
　　抬起头，沐轻枳看向了对方，一字一句。
　　“自己的主人都还没发话，身为仆从，怎么敢擅离这里？”
　　“………”
　　这一回，施耐德彻底沉默了。
　　他明白面前女孩的意思，但也正是因为明白，所以他才知道事情究竟有多么的严重。
　　<divclass="contentadv">
　　有主的尼伯龙根和无主的尼伯龙根，这两者之间的概念天差地别，如果面前女孩没有骗她的话，在这冰海之下，将藏着一个传说中的四大君王。
　　……海洋与水之王吗？
　　正当施耐德沉默间，异变突生。
　　就仿佛像是接到了什么指令一样，那只原本一直都在逃跑的龙类突然间改变方向，然后相当迅速的朝着他们这边游了过来。
　　因为完全没想到对方会突然间冒着挨刀的风险也要强行改变方向，所以芬格尔和源稚生两人的速度都慢了一拍，等他们反应过来急忙跟上时，这只龙类已经来到了沐轻枳和施耐德俩人的上方。
　　只不过它却是并没有要攻击沐轻枳她们的意思，反而是狠狠一口的咬在了紧绷着的安全索上。
　　龙类的咬合力本就异于常人，坚固的足以撑得起上万吨重量的安全索在这一咬下迅速断裂，下一刻，伴随着一声绳子崩断所发出的闷响，沐轻枳她们脚下踩着的潜水钟连同一大块冰层一起迅速下坠。
　　至于她们头上的这只龙类，在被迅速赶到身边的芬格尔又狠狠的在身上划了一刀割下一大块肉后，于口中依稀发出一阵悲鸣，它突然间爆发出极快的速度一头朝着下方扎了下去。
　　数秒后，龙类的身形以及那个潜水钟一同的消散在了他们面前……它们一起扎入了下方那扇门中。
　　“……终于忍不住了？”
　　于眼中浮现出一丝好奇，将手中提着施耐德随手交给一旁赶过来的芬格尔和源稚生他们，沐轻枳低头看向了下方。
　　随着浑浊的海水逐渐变得清晰，下方那扇门里面显示出的情况也完全展现在了她们几人的面前。
　　和沐轻枳之前观察到的情况一样，海岛依旧是那个海岛，只不过海岛边又跟着多出一个潜水钟，那条负伤的龙类在进入那个尼泊龙根之后，便一路奔向了山上那些密密麻麻的岩壁。
　　在看到那个龙类躺进了一个棺材里的时候，施耐德的脸色已经变得相当难看起来。
　　那座山上，岩壁密密麻，岩壁里面放着的棺材也是无可计数，如果每一个棺材里面都躺着一条龙的话，那么那里到底有多少条龙在？
　　想到这里，施耐德心中突然微微颤栗起来。
　　……他能感觉到，自己似乎于无意之中触及到了一个和龙族相关的无比巨大的秘密。
　　龙类这个族群，隐藏着太多秘密了。
　　龙族的历史到底是在何时中断，龙族存在的遗迹又消失在哪里，为什么在黑王死去之后，龙族的文明很快就衰落……谜团一个接一个。
　　知道了解的越多，问题也就越多。
　　要知道，即使黑王和白王不在了，四大王座上还有足足八位龙王在，它们都是可以毁灭军团，甚至是国家的超级存在！！
　　……但它们都死了。
　　连同着那个辉煌的文明一起，就此葬送在了茫茫的历史长河之中。
　　施耐德在心中有个预感，在下面的那个尼伯龙根里，在那座无人的海岛之上，在山上那些密密麻麻的岩壁里，在岩壁中那些密密麻麻的棺材里……他能找到关于这些秘密的答案。
　　这是一个无比巨大且宏伟的发现，而这个巨大的发现，说不定会让所有和龙族秘密都水落石出！！！
　　如果自己能进到那个岛上……
　　想到此处，施耐德整个人呼吸都变得急促了起来。
　　“别想太多，伱们要是进入到了那里面，我可没那个把握把你给捞出来。”
　　似是像是猜到了他的想法，女孩头也不回的下答了命令。
　　“你们两个，给我按好你们的老师。”
　　施耐德：“………”
　　PS：早上好(づ●─●)づ
第125章奥丁
　　第128章奥丁
　　茫茫冰海下，一个隐藏着无数秘密的尼伯龙根显现在了他面前，龙族的历史和秘密，尽在其中。
　　……而他离那个秘密，只有不到数十米。
　　但就这数十米的距离，仿佛如同天堑。
　　“松开我吧，我不是那种白痴。”
　　看了眼身旁一左一右的守在自己旁边的两人，叹了口气，施耐德开口说了起来。
　　“你们身上有带手机吗？虽然说不能进去，但是拍几张照片也是好的。”
　　“……没有。”
　　低头看了眼就差裸奔的自己，芬格尔很是干脆的摇了摇头。
　　“不过我的救命恩人有……”
　　“电器是不会起作用的，别忘了，你们之前损坏的那些水下机器人是怎么损坏的。”
　　一边聚精会神的打量着下方的景色，沐轻枳头也不抬的做出了回答。
　　“注意看，下面好像有东西要出来了。”
　　“东西……”
　　稍微的愣了愣，施耐德低头看向了下方。
　　……这个时候，他也看出端倪来了。
　　在不知道什么时候，下方那个岛屿的天海交界处忽然亮了起来，仿佛像是有火焰燃起，又仿佛像是一出壮观的海上日出。
　　光芒自海天交接处迅速扩散，很快的，半个天空就都变成了金色，青色的云块被光芒完全吞没，完全的融入到了那耀眼的金色光辉之中。
　　……变化的不仅是天空，还有大海。
　　海面掀起了剧烈的波涛，浪潮一波接一波的朝着岛上袭来，整片大海都是火红的，天空中的火光在海水中反复折射，看上去海水里好像是翻腾着烈焰。
　　在那漫天的光辉里，一个小小的黑点在海面上逐渐的变得清晰……那是一条船。
　　那炙热的几乎照亮天地的光芒来自于船头，或者准确的说源自于船头上挂着的一个灯笼，船上载着一个棺材，披着斗篷穿着紧身白衣，如同木乃伊的人静静地站在了船头……
　　——无人能不为眼前这看到的一幕所震撼。
　　“那是什么……神吗？”
　　施耐德喃喃开口，一脸的失魂落魄。
　　“神？估计是某个龙王吧，你看它有黄金瞳。”
　　不同于被震撼住了心神的施耐德，沐轻枳却是丝毫不受影响，一边从呐戒里面拿出个摄像机开始拍摄，她一边随口的做出了回答。
　　“伱们都小心点，这家伙底细我摸不清楚，如果它真的从里面出来的话，你们就第一时间往上面跑，我帮你们挡住，明白吗？”
　　“……好。”
　　张了张嘴，源稚生似乎还想说什么，但最终，他只是握紧手中刀柄，在口中轻轻的吐出了一个字。
　　就算是自己姐姐给他提供了那么多便利，同时还有芬格尔在旁边帮忙，他依旧还是让那条龙跑了。
　　——这种糟糕透顶的战绩，他没有任何出口反驳的理由。
　　就在这时，这名自海上而来的如同神祇一般的身影也来到了岛屿近前。
　　在岛屿前抬起头，那个神明遥遥的看向了远在尼伯龙根之外的她们，目光无悲无喜，眸中黄金瞳璀璨。
　　……施耐德从未见过如此璀璨的黄金瞳。
　　在目光与那个身影的视线对上的那一刹那，他感觉自己的心神都仿佛被那黄金瞳点燃，思绪变得空白，目光变得呆滞，甚至不自觉的想要不管不顾的奔向对方的怀抱……
　　<divclass="contentadv">
　　——源稚生及时的拉住了他和芬格尔。
　　“别去看那家伙的眼睛。”
　　紧闭着眼眸，源稚生低声开口。
　　虽然说他的血统远比施耐德和芬格尔要强，但在和对方的目光接触上时，竟也是有一瞬间失去了心神。
　　“你这么说没用，他们已经听不到了，一人在他们身上划一刀。”
　　随手的将一把小刀抛向后方，在丢下这么一句话之后，沐轻枳朝着那个神明举起了手中的摄像机。
　　“咔嚓。”
　　随着闪光灯闪烁，在看了眼照下的成品后，沐轻枳满意的点了点头。
　　“还行，挺上镜的。”
　　似乎是没想到有人竟然敢在自己面前如此的大逆不道，那个神明有很是愣了一会，但是很快的，祂就迅速的反应了过来。
　　……愤怒？谈不上。
　　就如同人类不会因为一只蚂蚁的挑衅动作而感到生气一样，祂也是如此，现在的祂，只感觉外面那个女孩很有趣。
　　祂活了太长的时间，已经很久没见到过如此有趣的玩物了，祂能感应到外面那名女孩是个混血种，血统评级应该达到了S级的层次……但这并不能解释对方所展现出的这些能力。
　　既然这样的话，那就让对方成为自己的傀儡好了。
　　漫长的时光中，祂收集了许许多多有趣的傀儡，今天再多上一具也未尝不可……
　　怀着这种想法，祂在口中轻笑了一声。
　　但就在祂想抬起手时，祂的脸色却是突然间微微的变了变，不知道什么时候，在那名女孩身后……或者准确的说是在那名女孩的身旁，悄无声息的多出了一个男孩。
　　男孩穿着一身工整的西装，领口那里还打着一副领带，看上去西装革履，仿佛是要去赴什么宴席。
　　站在那名女孩的身旁，男孩淡漠的看向了他，一如他看向那些人的表情一样，男孩脸上没有任何的神情浮现，就那么淡淡的扫视了他一眼，甚至于连黄金瞳都没有点亮。
　　……但就是这么一眼，祂心中却突然间生出了一种名为惶恐的情绪。
　　祂本以为这种情绪已经彻底消失不见，但眼下，祂心中却是在止不住的呐喊，一股莫名的恐惧不知道从哪里浮现出来包围住了祂。
　　男孩出现的时间并不长，仅仅只有数秒，但这数秒钟的时间，对于祂来说却仿佛像是度日如年，一直到男孩的身影自女孩身边悄然无息的消散之后，祂这才在心中长出了一口气。
　　“………”
　　深深的看了那名依旧还在摆弄着手中摄像机的女孩一眼，祂平淡的挥了下手。
　　下一刻，那扇悬浮在冰海中的门悄然关闭。
　　“这就跑了……”
　　若有所思的朝着自己身旁看了一眼，沐轻枳很有些遗憾的将手中的摄像机重新的收了起来。
　　虽然说她不知道路鸣泽找自己要求帮忙的这件事到头来意义何在，但她能感觉到，尼伯龙跟中那个宛如神明般的身影似乎是在害怕路鸣泽。
　　……奥丁吗？
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　明天保底四更，等一下还有一更。
第126章海底烧烤昂热
　　第129章海底烧烤昂热
　　沐轻枳的此次冰海之行，最终的以这么一个戏剧化的画面落下了尾声。
　　“记住了啊，一万字的检讨，到时发我邮箱。”
　　临离开前，沐轻枳一脸严肃。
　　“还有，关于冰海之下发生的事情，你全部都交给施耐德不用管，他知道怎么做。”
　　“好。”
　　单手拎着施耐德教授，源稚生点了点头，而在他身边，Eva手上则是拎着芬格尔。
　　也不知道是奥丁做的手脚还是路鸣泽做的手脚，反正当沐轻枳她回过头时，就发现施耐德和芬格尔两人已经陷入了昏迷状态。
　　她的潜水艇够大，塞下几人倒也绰绰有余，不过为了避免自己的事情暴露在不相干人的面前，所以在距离海面几十米的时候，沐轻枳就有将这四个人放了出来。
　　“行了，那回见。”
　　摆了摆手，沐轻枳很是干脆的关上了舱门。
　　一直在目送着潜水艇完全消失在自己的视野当中之后，转过头，源稚生看向了旁边的Eva。
　　“走吧，我们该回去了。”
　　短时间内多次使用言灵【王权】，哪怕有仙豆用来补充体力，对于他自身的消耗依旧相当大。
　　不过好在现在距离水面也就几十米远，适应灯的效果依旧持续生效，倒也不需多费波折……
　　同一时间，冰海之下。
　　任务结束后，沐轻枳并没有急着回去，而是按照之前的约定直接来到海底架起了火堆露起了营。
　　她这次来冰海这边，除了担心源稚生和酒德亚纪的交全以及顺带改变芬格尔和Eva的悲剧命运之外，这当中还同样囊括了源自于路鸣泽的某个请求。
　　如果她这次不过来的话，代替她的人是零。
　　上一次零和路鸣泽来到格陵兰海域这里的目标，就是为了探查那个尼伯龙根，不过却在中途发生了某些意外无功而返，但这一次，在她加入小队的前提下，任务超标完成。
　　“不是……你们还真的打算在海里烧烤？”
　　看着看前一个架火堆，一个搭帐篷的两人，酒德麻衣一脸古怪。
　　“不然呢？你以为我这些道具白准备的？”
　　一边源源不断的从呐戒里面拿出各种东西，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“自从在重温了一遍海底的鬼岩城堡后，我就一直想这么干了，难得出来这么远，结果出来的这几天尽在路上晃悠晕车，总不可能出来什么都没有玩到就直接的回去吧？”
　　“没错没错，那样子太无趣了。”
　　沐轻枳身旁，苏恩曦狂点头。
　　“还有，小枳，我强烈建议伱最好将那个戒指换成四次元口袋，这样的更有哆啦枳梦的感觉！！”
　　“唔……可以考虑？”
　　酒德麻衣：“………”
　　本来她转头看向零想从对方那里得到支援，但在发现对方已经默默的开始搭起了帐篷后，她无奈的放弃了这个想法。
　　其实她想让众人离开是有考虑的，毕竟这边发生了这么大的事，估计要不了几个小时，卡塞尔学院和秘党那边就会派出人手将这边海域给严密监控探索。
　　到时候那些专员或者探测机器人潜到海底一看，龙类踪迹没找到，倒是发现了一地的烧烤露营痕迹……这个画面光是想想就极度生草。
　　“……算了，反正头疼的不是我。”
　　<divclass="contentadv">
　　在心中劝慰了自己一番后，酒德麻衣高高兴兴的跟着加入到了几人的烧烤行列之中。
　　……没人能够拒绝一顿海底烧烤。
　　…………………………………………………
　　秘党的行动速度相当快，自从在接到冰海下出现了变故四人只有一人伤重回返且疑似有未知龙类出没的消息之后，大批的人力和物力便迅速的调往了这。
　　尤其是昂热，更是在第一时间内乘坐他的专机亲自奔赴这里。
　　在近200米深的冰海下遭遇龙类袭击，光是想想都是一件极度令人绝望的事，更别说出事的人中还有源稚生这个特殊存在。
　　一旦源稚生在他这里出了事，昂热几乎能够想象得到上杉越提刀杀上门来的样子……
　　睁开眼，昂热沉默的看向了外面的云层。
　　本来将源稚生编入小队，是为了这次行动增加一份成功的保险，结果没想到竟是会发生如此糟糕的……
　　“新的情报。”
　　正在这时，一个穿着职业OL装脸上带着喜色的女子快步的从前舱那边走了过来。
　　“据从冰海那边传来的消息，所有人包括后来下潜的施耐德教授全部幸存，但因未知因素，施耐德与芬格尔两人陷入昏迷，半小时前，源稚生和Eva带着他们潜出了水面！！”
　　“……什么时候到？”
　　目光略微的闪烁了一下，昂热抬头看向了对方。
　　“天黑之前。”
　　在心中略微的估算了一下后，女子给出了答案。
　　“到了叫我。”
　　将手中折刀悄无声息的塞入衣袖，昂热重新的闭上了眼睛。
　　晚七点，昂热准时抵达了冰海上方。
　　船上是没有他这种大型客机停靠的空间的，所以昂热直接拿了一个降落伞，然后打开舱门，很是干脆的就从高空中往下跳了下去。
　　数十分钟后，浑身湿透的他爬上了那条船。
　　经由几小时的休整，施耐德和芬格尔他们已经醒了过来，经由医生检测后，认定他们并没有多大伤势，反倒是带着他们上来的Eva和源稚生情况严重。
　　源稚生身躯极度脱力，外加精神衰竭严重，在带着施耐德上了船后就陷入到了昏睡状态，一直到现在还没有醒过来的意思。
　　至于Eva，腹部的贯穿伤口简直吓死人，兼之失血严重，现在也是躺在了病床上。
　　其实如果Eva制止那些医护人员将自己腹部上缠着的治疗绷带给拆取下来的话，她也不至于会沦落到躺病床上的程度，但绷带没法解释，她也看出了那些人似乎想有意的隐瞒身份，所以并没有选择开口。
　　……言归正传。
　　在从船上的医护人员口中得到这些信息时，昂热他是有愣了老半天的，本来以为受伤最严重的俩人没受什么伤，情况最好的俩人却是受伤严重……
　　这种变化，一时间内让他有些凌乱。
　　……在施耐德潜下冰海后的那20分钟里，到底发生了什么？
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　设定我按江南来的，在江南的设定里，奥丁就是天空与风之王……
第127章七大王国
　　第130章七大王国
　　在船长室里，昂热见到了施耐德。
　　对方精神状态还算不错，正坐在桌前聚精会神的盯着一个东西看，因为过于关注的缘故，甚至都没注意到他的到来。
　　微皱了下眉头，昂热大步走向了前，然后，他看到了施耐德正在专心研究的那个东西。
　　……那是一节泡水的五号电池。
　　昂热的中文学的还算不错，能认出那是中国货，上面还印着南孚，聚能环等字样。
　　但就这么一点普普遍通的五号电池，施耐德却像是着了迷一般对着电池上看下看，仿佛电池上面有着什么极度吸引他的魔力在。
　　直到昂热实在是看不过去在口中咳嗽了一声，施耐德这才注意到了他的到来。
　　“……校长？”
　　看着站在自己面前浑身湿淋淋的不住往下淌水甚至连衣服都没换的身影，施奈德不由得呆了呆。
　　“和我讲一下吧，到底发生了什么事。”
　　从一旁拉过一把椅子坐下，昂热平淡开口。
　　“还有，你刚才在干什么？”
　　“电池……对了，这可不是电池，而是一件相当厉害的炼金道具。”
　　突然间回过神，施耐德一脸兴奋的将桌上的那两节五号电池给拿了起来。
　　“只要用这个炼金物品和一个器物配套，就能够发射出能够使人适应深海水压环境甚至能够在水中呼吸的光线！！”
　　之前沐轻枳她使用适应灯的时候，因为手电筒电量不足，所以她有中途更换了个电池，换下电池被随手的丢到了一旁，结果没想到却被施耐德偷偷的捡起来藏到了口袋中。
　　“………”
　　片刻沉默后，昂热默默的从椅子上站起身，然后转头对着门外的人吩咐了起来。
　　“帮我找个房间，我洗个澡换件衣服……还有，叫医疗人员过来，施耐德教授精神可能出了点问题。”
　　施耐德：“………”
　　……情况好像和他想象中的有点不太一样。
　　半小时后，在施耐德的讲述下，昂热总算是明白了事情的始末，也知道了之前在冰海下究竟发生了什么。
　　虽然说他始终还是认为施耐德可能是因为深海水压的缘故导致精神上出了问题产生了幻想，但是在对方拿出从Eva那里借来的竹蜻蜓当场给他做个示范之后，昂热勉强的相信了对方说的话。
　　“……行了，你可以下来了。”
　　看着面前头上顶着根飞快旋转的木棍不顾形象的在半空中飞来飞去的施耐德，用手按了按额头，昂热有些头疼的开口说了起来。
　　“再和我仔细说说，那个女孩长什么样。”
　　虽然说他已经基本上在心中锁定了施耐德口中那个神秘女孩的身份，但该问的事情，还是得问一下的。
　　“呃……黑色长发，身高不高，还有……”
　　正当施耐德在心中绞尽脑汁的想着形容词时，昂热却是从口袋里面掏出了一本被水泡的皱巴巴的书翻到某一页翻开放到了他面前。
　　“是不是这一个。”
　　“没错，对，就是她！！”
　　看了眼那页插图，施耐德毫不犹豫的点了点头。
　　“校长果然也认识她吗？怎么会有……等等，这个好像是……”
　　<divclass="contentadv">
　　“最新出版的轻小说，我之前托人从日本那边带回来的原装正品。”
　　瞅了面前一脸惊异的施耐德一眼，身体向后靠坐在椅子的扶手上，昂热给自己点着了一根雪茄。
　　“那个女孩的真实身份是源稚生的姐姐，日本分部蛇岐八家那边上杉家的大小姐，同时也是日本那边执行局的现任局长，名字叫做上杉枳。”
　　“上杉枳……混血种？”
　　在心中消化了一番这些信息后后，施耐德突然间稍微的愣了愣。
　　无论怎么样，他都无法将将那个神秘女孩和混血种这个名词给联系起来，对方更像是某个龙王。
　　“有些事我可以对你说，但伱最好不要往外传。”
　　抽了口手中的雪茄，视线越过上杉越的身影眺向外面那漆黑的冰海，昂热目光深沉。
　　“除了人类这个身份之外，她的另一个身份是尚未苏醒的青铜与火之王。”
　　“青铜与火之王……！？”
　　在听到这个消息时，忽然间想到某种可能，施耐德差点从椅子上跳起来。
　　“王座上都是双生子，如果那个女孩是青铜与火之王的话，那源稚生……”
　　“放心，源稚生和她没关系，另一位龙王我也没找到是谁。”
　　昂热抬头瞅了他一眼。
　　“发生在冰海之下的具体事情经过，你按我稍后给出的版本交给校董会。”
　　如果说在之前的时候，他对于对方那身为龙王的身份还有那么一点怀疑的话，那么眼下，在听完了施耐德的讲述并且亲眼见到这些神奇的炼金造物之后，他已经能够100%的确认这点了。
　　青铜与火之王，炼金术的顶点存在。
　　据史记载，对方曾经以金属和火焰元素掌管者的权能铸造了炼金武器“青铜炼狱·七宗罪”，那是一套为杀死四大君主其他七个初代种所铸造成的炼金刀剑，其铸造技术无与伦比，被称为炼金术的巅峰。
　　虽然说这套炼金武器一直没有找到，但某个快烂死在阁楼里的家伙却一直坚信这套武器绝对存在。
　　在那个时候，对方铸造七宗罪时所使用的炼金技术就已经超乎理解，那是最顶级的炼金技术，纯粹按照自己的意志制造新的金属，历史上任何炼金学大师都只能仰望这种金属，这种权能只属于四大君主中炼金术的最高主宰，青铜与火之王。
　　世过境迁，时光流转。
　　虽然说对方依旧掌握着那种恐怖的炼金术，但对方竟是在原有基础上进行了再进一步的改良，不管是施耐德刚才向他演示的那个可以让人在空中随意飞行的小巧道具，还是施耐德描述中的那个只要照一下光线就能够让人在深海中生存甚至呼吸的神奇物品，都远远的超出了他的想象。
　　在炼金术上，有七种顶级成就，被叫做七大王国。
　　元素置换，精神重铸，概念武装，时间逆流，空间开辟，生命缔造，因果分离。
　　……对方随手拿出的那些炼金道具里，不知道包含了七大王国中的哪几种？
　　“将这些东西给我，我要带回去。”
　　将手动雪茄在一旁的烟灰缸里按灭，昂热从椅子上站起了身。
　　“不仅仅是那个能让人飞起来的小东西，还有那个电池也是一样。”
　　专业的东西，就该交给专业的人研究。
　　……希望阁楼里的那个家伙能够将这些炼金器的原理给研究出来并且量产吧。
　　ps：早上好(づ●─●)づ
第128章昂热的造访
　　第131章昂热的造访
　　发生在昂热那边的事情，沐轻枳并不知晓……或者说就算是她知道了也不会去关心。
　　在痛痛快快的吃了一顿海底烧烤后，她便直接和酒德麻衣她们一起登上了回赌船那边的潜水艇。
　　至于在海底那里留下的那些烧烤痕迹……反正头疼的人不会是她。
　　因为还在心中惦记着要给绘梨衣源稚女他们带礼物的这件事，再加上这次出来的时间确实有点长了，考虑到昂热可能随时去日本那边找她，所以沐轻枳并没有选择在赌船上久待。
　　只不过不比于她和酒德麻衣，苏恩曦此次来这条船上可是还有其他任务在的，而零作为唯一保镖又得留下来保护她，所以虽然说来时是四个人，但等回去时，就变成了两个人。
　　之前出来时要偷偷摸摸，但等到回去时，就没必要这样躲躲藏藏了，沐轻枳仅仅只是在美国一家大型商场里用了蛇歧八家的卡消费，第二天早上，来自于蛇歧八家中的人就出现在了她和酒德麻衣的面前。
　　出来时是专机，回去时也同样是专机。
　　重新回到蛇歧八家之后，沐轻枳做的第一件，便是按照约定分发礼物，不仅仅是乌鸦和樱井小暮她们，执行局里的每一个人都收到了她带回的特产礼物。
　　是以，在这一天，整个执行局里的气氛，仿佛就像是在过节一般……
　　“你去了格陵兰冰海那边。”
　　看着面前进门来的上杉枳，叹了口气，放下手中正在批改着文件的钢笔，上杉越用一种很是肯定的语气说了起来。
　　“对啊，怎么了？”
　　眨了眨眼睛，在沙发上坐下，沐轻枳一脸无辜。
　　“如果我这次不去的话，稚生他可能会很危险，我这可是千里迢迢的跑去救人去了诶，老头子你该不会因为这种事而怪我吧？？”
　　“不是怪你，只是……”
　　“昂热校长什么时候到？”
　　打断了上杉越的话语，沐轻枳很是干脆的问了起来。
　　“伱……”
　　看着那边的女孩，上杉越突然间愣在了那里。
　　“我这么一个疑似龙王的目标出现在了格陵兰冰海那边，并且还留下了关键性的线索，昂热校长他不可能会熟视无睹的。”
　　单手抚着额头，沐轻枳有些无奈的叹了口气。
　　“老头子，我好歹也爬到执行局局长的位置了，龙族的历史我也是有学的，从我展现出的能力上来看，你们会怀疑我是龙王是件很正常的……”
　　“不，你不是龙王，而是我的女儿。”
　　沉着张脸，上杉越打断了她的话语。
　　“昂热的来访我会替你挡回去的，没人可以……”
　　“有些事情躲不过去的，还不如提早面对。”
　　心中依稀的掠过一丝暖流，沐轻枳摇了摇头。
　　“放心吧，老头子我有分寸。”
　　“……有什么事叫我。”
　　长久的沉默后，转头看向一旁，上杉越开口说了起来。
　　“我虽然说可能打不过昂热那个混蛋，但他也别想打倒我，你们谈话时我会一直守在外面的。”
　　半小时前，他接到了一封来自于昂热的邮件。
　　邮件的内容很简洁，昂热将会在明天拜访日本分部这边，并且希望与执行局的局长，上杉家的大小姐，他的女儿上杉枳进行单独会面对话。
　　……在自家女儿没进来办公室之前，他正在电脑前奋笔疾书的编写邮件骂对方来着。
　　<divclass="contentadv">
　　“好，到时候摔杯为号。”
　　点了点头，沐轻枳一脸肃穆。
　　只不过就在她起身时，像是突然间的想起了什么一样，伸手拍了拍脑袋，沐轻枳从自己口袋里面掏出了一个盒子摆在了办公桌上。
　　“对了，差点忘了……这是我从格陵兰以及美国那边带来的特产，老头子你可以尝尝，味道还算不错。”
　　“………”
　　看着面前这个都快比他人还要高的大盒子，上杉越不由得陷入到了沉默之中。
　　虽然说他已经基本上习惯了，但是看着对方从那么小的一个口袋里径直掏出一个那么大的东西……该说不愧是站在炼金术顶端的王者吗？
　　……………………………………………
　　次日下午三点，昂热乘坐自己的专机准时抵达了日本东京这边的机场。
　　虽然说他已经在心中做好了相应的心理准备，但是在他来到源氏重工这边看到上杉越的样子时，依旧有被吓了一跳。
　　和往常时相比，上杉越这次换上了便于战斗时的装扮，一袭黑色长风衣衬托的人很精神，房间里名贵的地板上密密麻麻的插了上百把刀，上杉越就坐在这个刀阵的中心，满脸杀气的看着他。
　　昂热：“………”
　　“我这次过来这边，没有恶意在的，你没必要对我抱有着这么大的敌意。”
　　有些头疼的按了按额头，昂热无奈的叹了口气。
　　“还有，你哪来的这种小孩子脾气？”
　　“少来，枳是我的女儿，你应该清楚这一点。”
　　抬头看着办公室前的那个身影，上杉越一脸冷笑。
　　“你以为我不知道你在心中打什么算盘，到时我虽然不会听你们讲什么，但是我会守在外面，如果发生了什么不好的事情的话，我会……”
　　上杉越口中的一句话还没说完，昂热就很是干脆的将腰间的折刀取下丢给了他。
　　“准确的说，我这次是来感谢你女儿的。”
　　也干脆的在办公室前的地板上坐下，靠着门框，昂热平淡开口。
　　“如果这次不是你女儿出手的话，我手下最优秀的几个学员将会永远埋藏在那片冰海里，我确实是恨不得杀死世上所有龙类没错，这个想法就算再过一百年都不会改变……但她现在还不是龙。”
　　“所以说枳变成龙你就要出手？”
　　顿时的，上杉越的脸色就为之一黑。
　　“昂热我告诉你，你最好别想……”
　　“你我都应该清楚一点，一旦龙王觉醒，在诺顿那长达几千年的记忆面前，你女儿那十几年的记忆根本就不值一提。”
　　打断了上杉越的话语，昂热一脸的面无表情。
　　“长生种的思绪不是我们人类能够理解的了的，尤其是龙这种异类，到时候你若是不出手杀了她，那么她就会出手杀了你。”
　　“……从无例外。”
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　稍后还有一更。
第129章昂热的契约
　　第132章昂热的契约
　　昂热与上杉越间的这场对峙，最终还是在双方的沉默中落下了帷幕，一直到起晚的沐轻枳匆匆赶来，这才算是打破了两人间这种诡异的寂静。
　　“不是……你们两个在干嘛？”
　　看着面前坐在插满了刀剑的房间里面的上杉越以及靠着门框坐在门口的昂热，沐轻枳一脸古怪。
　　“没什么，我这在招待客人呢。”
　　打了个哈哈，在昂热那略有些愕然的眼神中，上杉越干笑着从地上站起了身。
　　“枳，给你介绍一下，这一位，就是来自于卡塞尔学院里的校长了，你们还是第一次见面吧？”
　　“初次见面，伱好。”
　　也跟着从地上站起身，昂热很是客气的对着面前的女孩伸出手。
　　虽然说对方可能是第一次见他，但他已经不是第一次见对方了，之前他得知消息赶来日本这边时，他有隔着病房窗户朝着床上的女孩看了一眼。
　　“哦哦，校长你好你好，源稚生在学校里托你照顾了。”
　　片刻的愣神后，反应过来的沐轻枳连忙伸出了手握了握。
　　“请问校长你要喝啥，我这里有可乐你要喝吗？刚在路边买的，还是热的。”
　　“………”
　　看着面前的女孩，昂热第二次沉默了。
　　他印象中的龙王，理应是冰冷孤傲的，毕竟王座上容不得什么温情，龙王诺顿更是四大君主中最为暴虐的那一个。
　　但是面前的女孩……不能说不符合，只能说是完全不像。
　　“来一杯吧。”
　　看了眼女孩那空空如也的双手，昂热点了点头。
　　“我这次过来是专程找你道谢的，格陵兰滨海那边的事伴多亏……”
　　“给。”
　　昂热口中的一句话还没说完，面前的女孩就如同变戏法般的将一杯带吸管的可乐拿出塞在了他手中，然后又跟着转头看向了办公室的上杉越。
　　“老爹，你也要来上一杯吗？”
　　昂热有注意到，不知为何，在女孩喊出这句话的时候，上杉越的表情突然间变得相当欣慰……
　　看着自己手中的这杯热可乐，昂热微皱起了眉头。
　　他看的很清楚，这杯热可乐，是对方从胸前戴着的一枚戒指里取出的，在这杯可乐被取出时，那个戒指似乎还有隐约发出了什么声音。
　　……炼金术七大王国之一空间开辟？
　　以为他以为这个顶级成就指代的是尼伯龙根，结果却没想到竟然能够被对方利用到这种方面，人为制造出了储物类的炼金道具。
　　还有那时从戒指上发出的微弱声音……活灵吗？
　　炼金术的伟大成就，用最纯净的物质容纳精神……
　　脑中这些思绪飞速掠过，看了那边示威般的朝着自己这里瞅了一眼的上杉越，昂热拿起手上的可乐默默的喝了一口。
　　……如对方所说，这杯可乐确实是热的。
　　……………………………………
　　数十分钟后，在一间茶室里，昂热和上杉枳俩人相向而坐，茶室一角，熏香淡淡燃烧。
　　像这种茶室，一般是启用用作商谈大事的，氛围肃穆而又严重，本来端坐的两人应该也像那回事，但是摆在桌面上的两杯插着吸管的热可乐却是将茶室中的氛围给破坏的一干二净。
　　至于上杉越……他背着上十把刀剑就那么的端坐在了茶室外面，看样子似乎是在等着摔杯为号。
　　“芬格尔他们的情况怎么样？”
　　双方落座后，沐轻枳主动的开口问了起来。
　　“那天我离开的早，所以他们的后续情况我没有太多去的关注。”
　　“受了点伤，但无甚大碍。”
　　<divclass="contentadv">
　　看着面前的女孩，昂热笑了笑。
　　“不仅是他们，YAMWL号上的那几名专员也是你救下的吧？B007专员一直叫嚷着是他的女神夏娜从他的联名杉里面跑出来救了他们，现在正在学院那边接受心理干涉治疗。”
　　“咳咳……顺手的事。”
　　莫名的感到有些尴尬，沐轻枳在口中稍微的咳嗽了几声。
　　“其实真相是那些人吵到了我睡觉，然后一路查探过去才发现的，所以就顺手救了。”
　　“所以这本轻小说是怎么出来的？”
　　从怀中掏出一本轻小说放在桌上，昂热很感兴趣的问了起来。
　　“按理来说，你们不应该做出这种事吧？”
　　“原因很简单，之前我入职的时候救了一个轻小说家，然后他又有轻微的龙族血统，所以将我救人的画面记了下来，然后以我为原型写了这么一本书。”
　　捧着手中的热可乐，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“等我们发现的时候，这本轻小说已经大卖了，所以就索性听之任之了，反正也不影响什么，我这还可以100%的出漫展呢。”
　　昂热：“………”
　　……所以原来事情的真相是这个？亏他之前还在心中猜测了那么多可能性……
　　“好啦，闲话已经谈完，校长可以开门见山了，这次专程来日本这边，该不会就只是为了找我谈论这些家常吧？”
　　喝了口杯中的可乐，沐轻枳抬头看向了对方。
　　“有些事你也猜到了，所以我也不隐瞒了，我和和你达成了契约的那个人，确实是一伙的。”
　　——昂热和路鸣泽之间，有着契约存在。
　　这件事，是路鸣泽上次来梦境中找她时和她说的。
　　也是在那个时候，沐轻枳才弄清楚了当年路鸣泽那边到底发生了什么事。
　　带着零逃亡的路鸣泽遭到了秘党的追捕，在中俄交界处被成功捕获，因为莱茵的释放，当时的战场唯有三人幸存，而在那个时候第一时间赶到现场的，唯有昂热一人。
　　昂热带走了零并且向秘党隐瞒下了零的存在，同时以此为基础和路鸣泽之间达成了某个契约。
　　……以秘党手中掌握的力量，如果不是有昂热在其中作为掩护的话，和路鸣泽在一起的零怎么可能会安然无恙不被秘党注意到？
　　就算是在之后零孤身一人流浪的三年里，昂热也一直都有派人在暗中保护着她，在某种程度上来说，昂热其实可以看作是她们这边的人。
　　“……是吗？”
　　抬起头，昂热深深的看了面前的女孩一眼。
　　“既然这样的话，那么你也应该明白自己的真实身份吧？那种极度不科学的炼金技术，绝不可能出现在一个……”
　　“打扰一下。”
　　昂热口中一句话没说完，茶室门被人推开，上杉越的身形匆匆的出现在了门口那里。
　　“你忘带杯子了，桌上根本没有杯子给你摔。”
　　在昂热那略有些抽搐的目光中，怀中抱着一套杯子，上杉越将杯子一个一个的摆在了沐轻枳面前。
　　“记住了啊，摔杯为号。”
　　在又对着自己女儿叮嘱了一番后，上杉越这才退出了房间，全程视昂热于无物。
　　昂热：“………”
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　其实昨天那一更是算在今天……明天下午我补上，双开很耗精力……
第130章龙王
　　第133章龙王
　　因为上杉越的这一番操作，成功的让茶室内的氛围陷入了长时间的沉默之中。
　　本来俩人桌前各自摆着一杯插着吸管的热可乐就已经够古怪了，结果现在沐轻枳的面前又跟着多出了一排空杯子，场面自然更加古怪。
　　“咳咳……抱歉，老爹他只是太过于担心我。”
　　在口中稍微的咳嗽了几声，沐轻枳率先开口打破了沉默。
　　“当然，我能理解。”
　　看了眼桌上的那一排杯子，昂热一脸的面无表情。
　　“不过你也要明白一点，是法律保护了他，而不是我的素质。”
　　“呃……那什么，我们还是来说正事吧。”
　　很是果断的，沐轻枳转移了话题。
　　“既然他和你之间达成了契约，所以在理论上面来说，校长你和我们是一伙的，完全没必要将事情给弄得剑拔弩张。至少在现在，我觉得我们还是有合作的基础的，校长伱觉得呢？”
　　“所以呢，你的诉求是什么？”
　　看着面前的女孩，昂热微眯起了眼睛。
　　“如果你有了解过我，你应该知道我是一个不折不扣的复仇鬼，你为什么觉得我会……”
　　“因为我能提供别人提供不了的帮助。”
　　在身前竖起一根手指，沐轻枳一脸认真。
　　“我的那些神…炼金道具想必校长你应该也有体验过了，除了我之外，没人能够制造出那些东西。”
　　“这点我承认。”
　　回想起之前阁楼里某个家伙抓狂的样子，昂热难得赞同的点了点头。
　　……坦白的说，他已经很久没有看到那家伙那个样子了。
　　那种一副炼金学已经不存在了，自己的认知彻底崩溃的情景，可是让他感到相当的愉悦……他只可惜自己没有及时的录下来。
　　一直以来，那家伙一直在自己耳边吹嘘自己的炼金术神乎其神，甚至大言不惭的说足以比肩龙王，结果就那么几个小小的物件，对方别说是研究折解了，甚至连理解都理解不了，就仿佛像是让一只蚂蚁去研究高等数学一样的无力……
　　抬起头，昂热深深的看了面前的女孩一眼。
　　阁楼里那个混吃等死的家伙，已经是他认知中炼金术最强的人了，如果连那个家伙都无法对这种技术理解一丝一毫的话，那么对方的炼金术究竟达到了一个怎样恐怖的水准？
　　……就这，你还好意思说你自己不是龙王？
　　“实不相瞒，我那天给你们的只是极小部分，我这里还有很多有用的东西，如果能将这些东西给利用到屠龙事业上的话，绝对能够事半功倍。”
　　一边说着，沐轻枳很是干脆的从呐戒里面将自己提前准备好的东西一样样拿出摆在了昂热的面前。
　　“【止血喷雾】，不管是多严重的伤势，被这个喷雾一喷，就能达到绝对的止血效果。【治疗绷带】，就算是再糟糕的伤口，被这卷绷带缠上后都将停止恶化并且随着时间的推移缓缓恢复。【竹蜻蜓】，戴在脑袋上后就可以随自己的意念控制飞行，不过有电量限制，使用时请注意……”
　　每从呐戒里面拿出一样东西，沐轻枳便会对其进行一番详细介绍，太过于生猛的东西她没拿出，拿出来的都是一些日常用的消耗品。
　　但就算是这样，听着那一个个炼金物品的讲解，昂热脸上的表情依旧在持续变化中。
　　到最后，抬起头，沐轻枳看向了对方。
　　“……还有，如果你们可以提供原材料的话，我能够制造出使人从死侍状态回退回正常的药剂。”
　　“你确定！？”
　　随着沐轻枳这最后一句话的说出口，昂热终于忍不住了，整个人差点直接从桌后站起身。
　　临界血限，一直是混血种世界里最令人头疼的一个问题，每年因为各种各样的原因而失控的人数不胜数。
　　<divclass="contentadv">
　　昂热活的时间很长，至今已经有100多岁，前后百年时间，他不知道亲眼目睹了多少人无助的滑向了那片深渊，其中不乏他熟识的人。
　　就如同蛇歧八家这边用特殊学校关押那些的危险血统的鬼，秘党那边，同样的也有个海上小岛用来流放那些人。
　　但更多的，还是那些因为各种各样的原因或者任务中受到损伤导致自身血统失控，从而以不人不鬼的状态进入到特殊疗养院中的存在。
　　……像昂热他认识的一些朋友，有些甚至于已经在那种地狱里痛苦挣扎了几十年！！
　　眼下突然间听到这么个消息，他怎么能忍得住？
　　“当然，如果校长你多花点时间在蛇歧八家里面打听一下话，就可以知道我们已经推出了那种药剂。”
　　沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“不管是被龙血侵成了什么鬼样子，就算是整个人已经完全堕落成了死侍，我也有足够的把握将它从那种地方拉回来。如果校长你不信的话，我现在就可以给你一支药剂。”
　　“……说吧，你想要什么？”
　　在口中稍微的吐出一口气，昂热强行的让自己重新变得冷静。
　　“虽然说我的立场不可能变，但我承认，你提出的筹码确实打动了我。”
　　“这不是交易，而是合作。”
　　在面前竖起根手指，沐轻枳一脸严肃。
　　“我和校长你有着共同的目标，那就是屠龙，所以没必要将好好的合作谈成交易。”
　　“你一个龙王……屠龙？”
　　看着面前的女孩，昂热一脸古怪。
　　都说诺顿是最为暴戾的那个，但现在看来，对方的暴戾程度似乎还远超他的想象。
　　“都说了我不是……行吧行吧，我就是龙王，这总可以了吧？”
　　翻了个白眼，沐轻枳显得很有些没好气。
　　“话说起来，校长你到底有没有想过，为什么那些强大的掌控权柄的四大君王们会一个个死去，消失在历史之中？”
　　“哦？愿闻其详。”
　　眸光略微的动了动，昂热下意识的坐直了身体。
　　“别当真的听啊，我也是猜的……首先，就算是最强大的混血种，应该也不足以杀死一个处在实力巅峰的龙王，这点校长你承认吧？”
　　“………”
　　片刻的沉默后，昂热点了点头。
　　“那么这样子一来，那些龙王怎么死的呢？在我想来，最大的可能只有一个。”
　　喝了口可乐稍微的润了润嗓子，沐轻枳正色开口。
　　“在那些坐在王位的四大君主中，有人在有意识的狩猎其他君王！！”
　　PS：早上好(づ●─●)づ
第131章路明非
　　第134章路明非
　　龙族世界里，有很多事情其实都很不合常理。
　　比如说掌管极致炼金术的青铜与火之王，康斯坦丁就不说了，诺顿自身的实力几乎没发挥出来半点。
　　明明身为炼金术的顶点存在，在最后的决战里却是连一点都没发挥出来就被路鸣泽干掉，就算是有被愤怒冲昏了头脑的缘故在内，但依旧弱的离谱。
　　其次，则是身为最强次代种的夏弥。
　　和青铜与火之王一样，大地与山之王展现出的实力也是一样的弱小，芬里厄的智商更是低的可怜，完全的就是一个低能儿，全靠最强次代种夏弥独撑大局。
　　青铜与火之王也就算了，大地与山之王也是这样，很难不让人去怀疑某些事。
　　他们既然一次次的从茧化中复苏，那自然是代表着他们有一次次的死去的，那么在最起初他们实力最巅峰之时，是谁杀死了他们？
　　……沐轻枳能想到的，只有另一个龙王。
　　结合邦达列夫和赫尔佐格的事情，再加上原著里龙王复苏是被人一个个刻意安排好的事情推断，沐轻枳有理由怀疑，在最初的时间节点，四大君王中有人完全吞噬了自己双生兄弟姐妹化身完全体，然后一次次的将其他龙王给杀死让其轮回。
　　当然了，因为有茧的存在，所以龙王是不可能被真正杀死的，但一次接一次的死亡茧化，却是依旧让他们在不知不觉中失去了一些重要的东西。
　　而为了不让其他龙王察觉这件事，那个幕后黑手说不定手上还有着可以抹消以及篡改记忆的手段。
　　就这样，在一次又一次的死亡后，青铜与火之王以及大地与山之王被削弱到了一个前所未有的程度。
　　夏弥成为最强次代种，厄里芬成了低能儿，康斯坦丁变成了一个脆弱的小孩，而站在炼金术顶点的青铜与火之王诺顿，到了现世后，甚至连自己引以为傲的炼金术都消失不见不会使用……
　　而如果真的从这方面去扩展的话，说不定关于龙族历史的中断以及人类社会的崛起，都是那位幕后龙王在背后默许示意的。
　　毕竟在龙族文明体系下，对方虽然能够杀死那些龙王一次两次，但不可能次次都成功，甚至说不定还会让那些龙王察觉到异样。
　　这种情况下，颠覆原有社会体系，重新创造一个全新的社会文明无疑是最好的选择。
　　“你的意思是，在现如今的混血种社会里，有一个龙王在背后控制主导着一切？”
　　在听完了沐轻枳的讲述后，昂热不自觉的皱起了眉头。
　　——不是他不想相信，而是对方讲述的那些事，未免的也太过于天方夜谭。
　　“肯定的，这点毋庸置疑。”
　　伸手按了按额头，沐轻枳在口中稍微的吐出了一口气。
　　“那位龙王在背后操纵了人类的历史，为了能够更好的引领世界走势，最好的方式无异于给自己捏造一个神话的身份……比如说奥丁。”
　　抬起头，沐轻枳看向了面前的昂热。
　　“你们秘党，应该知道奥丁的存在吧？”
　　“………”
　　对于沐轻枳问出的这个问题，昂热沉默以对。
　　“明白了吗？我们是站在同一立场上的。”
　　拿过可乐喝了一口，沐轻枳继续的开口说了起来。
　　“一旦让那个幕后龙王吞噬了其他君王的权柄，整个人类社会将会迎来最终的末日，到时候，整个人类社会都将会不复存在。”
　　“……王座上全是双生子，对吗？”
　　长久的沉默后，昂热抬头看向了她。
　　“我们学术界内其实有过这方面的猜测，但是一直都没能得到证实。”
　　<divclass="contentadv">
　　“没错，传说中的四大君王，其实有八个。”
　　很是干脆的，沐轻枳点了点头。
　　“一个掌管权，一个掌管力，两者合一才是完全体的龙王。那个幕后龙王吞噬了自己的兄弟姐妹，从而使自己变得完整，这才有了能够暗算其他龙王的实力。”
　　“那你呢？康斯坦丁在……”
　　“停，再说一遍，校长伱要把我当成哪一个龙王都无所谓，但我现在确实没那个记忆，所以别问了。”
　　赶在昂热开口前，沐轻枳很是果断的抬手打断了对方的话语。
　　“现在的我，是正儿八经的人类，不信的话你可以抓我去做检查。”
　　“那算了，我要是敢动你一下，估计外面的上杉越就敢直接冲进来提刀把我砍了，早在很多年前，他就想揍我一顿了，我可不能给他这个机会。”
　　难得的，昂热的脸上露出了一丝笑意。
　　“说吧，你想和我合作什么？”
　　“唔……把零号给放出来？”
　　稍微的想了想，沐轻枳试探般的问了一句。
　　“就是和你定下契约那个人，他不知道被关在了哪里，我问他他又不肯说，所以你看能不能……”
　　“抱歉，我做不到。”
　　叹了口气，昂热摇了摇头。
　　“我是秘党的代言人，但秘党并不代表我，当初为了遮掩下那个女孩存在的证据，我稍微的做了一些过激的事情，所以导致秘党那边抱有了一定的微词。现在就算是我，也不知道你那个朋友到底被关在了哪里。”
　　“这样吗……”
　　听着昂热的讲述，沐轻枳不自觉的皱起了眉头。
　　她确实是打算将路鸣泽给救出来的，但路鸣泽根本就不愿意告诉她他被关在了哪里，本来还想着能够从昂热这边得到一点线索，结果没想到也碰了壁。
　　“如果你想找他的话，我这里还是有点线索的。”
　　稍微的想了想后，昂热开口说了起来。
　　“当初和他契约的内容我不能告诉你，但是有些东西稍微透露给你还是没问题的。”
　　一边说着，从内衣口袋里摸出一张照片，昂热将照片放在桌上推了过来。
　　“照片上这个人的名字，叫做路明非。”
　　“呃……所以？”
　　看着照片上那个和路鸣泽有着诸多相似的身影，沐轻枳一脸古怪。
　　照片上除了路明非之外，旁边还分别站着一个帅气男性和一个知性女士，看样子似乎是他的父母。
　　……如果按照时间线来推断的话，在这个时候，2002年时，路明非好像是在上……小学六年级？
　　ps：早上好(づ●─●)づ
　　稍后还有一更。
第132章道具贩子
　　第135章道具贩子
　　现在的时间节点，是2002年11月中旬。
　　在这个时间节点里，路明非还在上小学，他的父母还在他的身边，楚子航的父母已经离婚了好几年，楚子航于今年开始上初中，楚天骄出事的节点是在2004年七月份，距离现在还有不到两年……
　　看着被昂热推过来的那张照片，沐轻枳默默的在心中思索了起来。
　　虽然说因为她的乱入，导致很多事情的走向都发生了微妙的改变，但是一些大事的节点是不会变的。
　　如果在这2年间没能够找到奥丁的踪迹的话，2004年的那个高架桥或许是一个不错的机会……
　　“在我和他的交易里，他许诺会给我一个最强的屠龙兵器。”
　　垂下眼眸，昂热也跟着看向了那张照片。
　　“虽然我们的王牌现在年龄还小，但我相信他拥有着无限的潜力。”
　　“路明非……他的血统展现了吗？”
　　在又仔细的端详了一下照片上的身影后，沐轻枳抬头看向了面前的昂热。
　　“……完全没有。”
　　脸上的神色有着片刻的僵硬，昂热摇了摇头。
　　“他本该拥有S级的血统，但表现却和普通人差不了多少，血统优势在他身上几乎不存在。”
　　“所以呢，你把他的照片给我干嘛？”
　　沐轻枳一脸古怪。
　　“很简单，我这边需要一个监查者，明年他的父母就会离开他，到时候他将会被寄居在他婶婶家。”
　　拿过那张照片，昂热开口解释了起来。
　　“我猜测你可能会对他感兴趣，如果你有想动身去往中国那边的意愿的话，我可以帮伱弄个身份。”
　　“……以后再说吧。”
　　稍微的想了想，沐轻枳摆了摆手。
　　仔细算起来的话，现在楚子航也才刚上初中，她过去那边能干嘛……提前去找夏弥？
　　“那就随你了。”
　　在口中稍微的笑了笑，将照片收起，昂热将一张自己制作的私人名片放在了桌上。
　　“这是我的私人电话，有什么事，可以直接打这个号码找我，一般的事情我还是能帮你解决的。”
　　虽然说两人间只是初次会谈，但是抛掉那个潜在的龙王滤镜，他对于对方的个人观感还算不错。
　　……虽然说没过上多久他就后悔自己将私人电话给出来就是了。
　　“行，那我就收下了。”
　　点了点头，沐轻枳先将那张名片收进了呐戒里，然后很是干脆的又将一沓照片拿出放在了昂热的面前。
　　“礼尚往来，这是回礼。”
　　“回礼……”
　　稍微的愣了愣后，昂热看向了桌上那些照片，然后仅仅只是一眼，他的脸色便变得严肃了起来。
　　照片其实倒没什么稀奇，是沐轻枳通过特殊摄像机拍摄下来的关于格陵兰那边冰海之下那个尼伯龙根的景象，唯一可惜的是摄像机等级太低，没有办法将奥丁的照片给留存下来……不过也勉勉强强。
　　“行了，谈话基本谈完了，关于桌上这些东西，校长你还要吗？”
　　略有些惬意的伸了个懒腰，沐轻枳指了指桌上那些一字排开的各类道具。
　　“你能提供多少？”
　　小心将那叠照片收起，抬头看向了面前女孩，昂热毫不犹豫的做出了回答。
　　“有多少，我们就要多少！！”
　　这种神奇的炼金物品，可遇而不可求。
　　哪怕只是一个看起来简单的止血喷雾，都能救下不少专员的命，更别说是其他的东西了。
　　“哪有那么多？顶多只能限量提供，我又不是搞批发的。”
　　喝了口杯中已经冷下来的可乐，单手放在桌上拄着下巴，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“并且再说了，这些东西是要成本费的，我可没那么大方。”
　　“没事，秘党那边有的是钱。”
　　摆了摆手，昂热一脸的轻描淡写。
　　“不管你报价多少，我都在原有基础上以双倍价格购入……或者三倍也行。”
　　“唔……那我给你列份清单吧。”
　　稍微的想了想后，从桌下抽出个本子，沐轻枳拿起笔在纸上写了起来。
　　“【止血喷雾】，【治疗绷带】，【竹蜻蜓】，这三样算是基础款式，不过一个竹蜻蜓的电量最多只能够支撑飞行20公里，电量用完后就会报废，所以售价上我给你打个折，至于其他的……”
　　“有那个手电筒吗？”
　　<divclass="contentadv">
　　正当沐轻枳思索间，昂热主动开口问了起来。
　　“就是那种光照射一下，就能够让人在深海活动的神奇炼金道具，执行部专员大多都需要去一些极其危险的场所，有这个炼金装备的话，能够减少很多伤亡。”
　　“适应灯……我可以卖给你们三只。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳做出了回答。
　　“不过不同于前三样，【适应灯】是永久性的，所以售价上会贵很多，你看你们是否……”
　　“没事，秘党不差钱。”
　　昂热相当潇洒的摆了摆手。
　　“不管你出多少，秘党都出三倍价钱。”
　　沐轻枳：“………”
　　……不是自己的钱就使劲挥霍是吧？
　　“行吧，那我再给校长你介绍一下【适应灯】。”
　　一边继续在本子上写着，沐轻枳点了点头。
　　“适应灯，顾名思义，只要被灯光照射一下就可以适应任何极端环境，包括深海以及外太空。不过需要注意的是，照射灯光之后，适应灯效果持续的时间只有三小时，且每人每天最多只能照射一次。我现在身边没有带样品，之后再带给校长你。”
　　“那电池呢，需要另外购买吗？另外购买的话要多少钱？”
　　沐轻枳话音刚落，昂热便立马的问了起来。
　　“电池？就是南孚电池啊，中国那边的一个电池品牌，如果电筒没电的话，换上一节那个电池就行。”
　　抬头看向对方，沐轻枳一脸茫然。
　　“电池什么的你们大可以自己去买，没必要从我这里进货吧？”
　　“炼金产品里……用的是普通电池？”
　　很快就反应了过来，看着面前一脸茫然的女孩，昂热的脸色突然间变得极其古怪。
　　要知道，为了研究施耐德带回去的那一对电池，某个家伙几乎整个人都快魔怔了，但是如果那真的只是一对普通的电池的话……他突然间在在心中为副校长默哀了那么几秒钟。
　　“对啊，方便节俭嘛。”
　　微微的耸了耸肩，沐轻枳低头继续写起了清单。
　　“不过你们要注意一点，【适应灯】只能用南孚电池，其余电池都不能用，否则是不会起效果的。”
　　昂热：“………”
　　“行了，基本上都在上面了，桌上这些东西算是样品，免费附送的。”
　　将写好的清单从本子上撕下，沐轻枳将其递给了对方，同时顺带着还递过去了一个口袋。
　　“储物装备，同样算是免费附送的，内部空间大概有十立方米左右，应该是够用的。”
　　“储物装备……”
　　下意识的，昂热看了眼面前女孩胸前戴着的那枚用活灵镇守的戒指。
　　“嗯，没错，使用方式很简单，往上面滴一滴血就行了，里面只能储存死物，同时这个袋子也很容易被损毁，所以记得小心保存。”
　　摆了摆手，沐轻枳显得很是随意。
　　“至于药剂的话……校长你要什么等级的？事先声明一点，如果是能够将死侍变回人类的药剂的话，药剂的售价将会很离谱。”
　　“如果是将一个被龙血重度侵蚀的人救回来的程度呢？”
　　猛地回过神，抓紧手中的口袋，昂热抬头看向了面前的女孩。
　　“被龙血侵蚀严重，人不人鬼不鬼，只能躺在特制的铁床上哀嚎，折磨整整持续几十年不得解脱……”
　　“唔……一支药剂5000万吧。”
　　在心中稍微的估算了下后，沐轻枳做出了回答。
　　“你看你能不能接受，如果可以的话……”
　　“先来100支！！”
　　昂热毫不犹豫。
　　沐轻枳：“………”
　　……话说我价钱是不是报少了？
　　PS：早上好(づ●─●)づ
第133章笑死，输麻了
　　第136章笑死，输麻了
　　对于金钱什么的，沐轻枳她并不看重。
　　毕竟如果她要钱的话，随便说上一声，苏恩曦就会相当豪气的将一张无限制的黑卡丢给她随意刷。
　　所以她还真没打算从昂热这里发家致富，只想着随便赚上一点零花钱，毕竟除了被她削减效果之后的【适应灯】之外，其余三样道具的制造成本加起来甚至还不到一百块。
　　竹蜻蜓几根木棍，治疗绷带直接从医院拿，就是喷雾订购要贵一点，但也不会贵太多。
　　但就这成本还不到100块的东西，她起手的就敢给加上上万乃至上十万倍的价钱，凭的就是个卖家市场。
　　一罐止血喷雾十万美元，一副治疗绷带五万美元，一个竹蜻蜓二十万美元，你还别嫌贵，这还是限量供应的，每月每样最多出货一百样，爱买不买。
　　至于适应灯，单价沐轻枳报的是1000万。
　　因为有削减过品质加了限制，所以沐轻枳估计单个适应灯的成本估计不会超过200块，1000万美元已经算是很便宜了。
　　用一点随手制造出来的消耗品去换取昂热的人情以及支持，这个交易，沐轻枳还是觉得挺划算的。
　　……或者说亏麻了？
　　她并没有大规模散播道具的打算，但是像那种无伤大雅的消耗品，稍微拿出来一点点还是没问题的。
　　合作的前提是双方对等，并且利益互补，用一点较世俗的话语来说，就是你必须得展现出自己的价值。
　　昂热展现出的价值，是他的身份实力还有地位，以及在混血种世界里的名望，而她展现出的价值，则是这些只有她自己才能够制造出的神奇道具。
　　你爱买不买，反正这东西独此一家，别无分号。
　　而除此之外，她拿出道具的另一个用意，还有占据这场谈话上的主动权的想法，前面那些止血喷雾治疗绷带什么的只是个引子，真正的大头是后面那些药剂。
　　狮心会常年使用暴血这项血统提纯的技术，是最受临界血限困扰的人，指不定在某个疗养院里面就躺着那些狮心会里的人，对于这种药剂，昂热他绝不可能无动于衷。
　　而在事实上，情况也确实如同她猜测的那样。
　　别看昂热在原著里面表现的什么都不在乎，是一个不折不扣的复仇鬼，但是在实际上，昂热本人最看重的就是自己的友人。
　　一旦药剂被确实证实有效，后面就算是秘党的人想要动她，也得先过昂热这一关。
　　至于担心昂热会砍了自己，那就更是个笑话了。
　　现在不可以，不代表以后不可以。
　　等到她能够真正的将时光机制作出来，是有那个可能性将历史上死去的那些人给救回来的，在能够实现这个可能性的基础上，昂热便有了可以坚决的站在她这边的理由……哪怕是以后她这边好几个龙王。
　　……当然了，这些事目前还太遥远，算是沐轻枳她个人一个不太成熟的设想。
　　不过设想归设想，沐轻枳能够明显的感觉到，在她透露了那种药剂的存在之后，昂热整个人心绪就有点心不在焉了，最初之时展现出的那种强势荡然不存，在后面的谈话里，场上的局势更是被她完全掌控。
　　虽然说也有着一定的之前上杉越进来摆杯子捣乱的因素在内，但究其本质，还是因为药剂的存在。
　　没人能够拒绝那种药剂的诱惑，上杉越不行，身上背负了太多东西的昂热也同样不行。
　　——这些，其实才是沐轻枳她选择拿出这些道具的本质所在。
　　虽然说还有着一个场外因素在起作用……不过那个因素之后再谈。
　　总而言之，与其让自己有求于昂热，还不如让昂热有求于自己，这就是沐轻枳的想法。
　　有了昂热的支持，之后很多事都会变得好办许多。
　　至于自己建造势力，既花时间又花精力，有那个必要吗？她走的又不是制霸龙族的路子，除非是脑子彻底瓦特了，才会做出这种白痴的事。
　　“想多了，还100支呢？一年最多三支。”
　　翻了个白眼，沐轻枳显得很有些没好气。
　　“还有，5000万只是加工费，制作药剂的原材料得伱那边自己出，那才是药剂的大头，估计几亿美元都拿不下来，你做好心理准备再说。”
　　“三支……也行。”
　　片刻的沉吟后，昂热点了点头。
　　漫天要价，落地还钱的道理他还是懂的，所以他本来的就没有抱有能够有一百支的希望，三支虽然说有点落下预期，但也勉勉强强。
　　……几亿美元？
　　对于他这种地位的人来说，再多的钱，也只不过是银行账户上一行普普通通的数字。
　　……这一点，对于对方来说也同样适用。
　　要说什么堂堂的黑道千金会缺钱花，那才叫真正的啼笑大方，这场交易的本质，根本就不是钱的问题，而是在于对方那所谓的立场和态度。
　　对方主动赠送给他一个储物炼金道具，是对方对他展现出的态度，而他主动要求将售价在原有单价上几次翻倍，则是对于对方展现出这种态度的回应。
　　——聪明人之间的交流，往往不需要说上太多。
　　“行，那么事情这么说定了。”
　　用手上的钢笔敲了敲本子，略微的抬了抬下巴，沐轻枳对着昂热示意了一下桌上的那份清单。
　　“价钱什么的我都已经给你了，至于制作药剂所需要的原材料名目，之后我会让老爹发给你，你什么时候把原材料给运过来，我就什么时候帮你制作。”
　　“可以。”
　　视线投向桌上那份手写清单，昂热点了点头。
　　<divclass="contentadv">
　　“钱的话，到时候我会划给上杉越，并且全部按照原有单价五倍的价格……”
　　“等等，你说划给谁！？”
　　昂热口中一句话还没说完，面前的女孩却突然间炸毛。
　　“我辛辛苦苦挣点零花钱，凭啥要给我老爹！？”
　　昂热：“………”
　　“……你把你的账户名称给我吧。”
　　伸手按了按额头，昂热突然间感觉有些头疼。
　　“等回去之后，我就让诺玛给你转账。”
　　“诺玛？”
　　“去年学院投入资源制造的人工智能，目前功能还不算完善，依旧在不停的修改调试中。”
　　叹了口气，昂热开口说了起来。
　　“等你入学之后，你就知道了……对了，你准备什么时候入学？”
　　似是想到了什么，昂热抬头看向了面前的女孩。
　　“唔……再过个五六年吧。”
　　稍微的想了想后，一边从桌后站起身，沐轻枳摆了摆手。
　　“如果要去学院的话，我会提前的……”
　　沐轻枳口中一句话还没说完，因为不小心将茶桌给带了一下，导致本来就放在边缘处的几个茶杯一窝蜂的摔在了地板上。
　　虽然说杯子没有被摔碎，但是与木质地板碰撞所发出的声音却是相当清脆。
　　就在沐轻枳她心生不妙之时，下一刻，茶室的门猛的被人用刀剑劈开，全副武装的上杉越提着两把刀杀势汹汹的出现在了门口那里。
　　在满是杀气的环顾了一下茶室内的情况后，上杉越毫不犹豫的挡在了沐轻枳的面前。
　　“女儿你先走，老爹帮你拦住！！”
　　昂热：“………”
　　他算是发现了，上杉越这个家伙，是处心积虑的想要找机会再和他打上一场……或者更准确的说是想揍他一顿。
　　“小心点，维修费用很贵的。”
　　稍微的想了想后，对着房间里的两个年龄加起来都快200岁的老人招了招手，带着自己那杯可乐一起，沐轻枳很是轻松的转身离开了房间。
　　那老一辈间的事情，她还是不掺和为妙。
　　老头子确实很强，自身血统可以说是傲视群雄，说是当世最强混血种都不为过，但很可惜的是，比起无法轻易动用的黑日，昂热的时间零明显要更变态一点。
　　——所以这，她压昂热赢。
　　“准备清单……你还真卖出去了？”
　　在看完了手上被自家大小姐递给自己的那份清单名额之后，酒德麻衣一脸微妙。
　　作为对方身边几乎形影不离的家臣，她比其它任何人都要清楚那些神奇道具的出现到底有多么离谱。
　　没有什么繁复的仪式，也没有什么必须要刻画的仪轨，自家大小姐仅仅只是将手放在原料上片刻后，那个种东西就变成了一件拥有着神奇力量的神奇道具。
　　……极其的离谱。
　　比起炼金术，她更觉得那像是用精神来强行干涉现实，赋予物质额外的属性。
　　“当然，我亲自出马，怎么可能搞不定？”
　　将双脚搭在了面前的办公桌上，抱手坐在椅子上的沐轻枳一脸云淡风轻。
　　“稍晚点帮我通知苏恩曦，同时顺带着将发份清单发给对方，就说那个赌我赢了。”
　　在不久前，她和苏恩曦打了个赌。
　　赌注的具体内容，是看谁能够先将一件物品以原有价值1000倍的利润给卖出去。
　　……区区1000倍的利润？
　　笑死，我这可是整整卖出了10000倍乃至于100000倍的利润，差距如此悬殊，我看你这次拿什么赢。
　　酒德麻衣：“………”
　　ps：早上好。
第134章系统老爷爷论
　　第137章系统老爷爷论
　　不得不说，昂热办事确实雷厉风行。
　　仅在一天之后，对方就已经将清单上记载的材料给送到了沐轻枳这边，同一时间，她的那个零花钱账户里显示进账50亿美金。
　　……不是5亿，是50亿。
　　之前苏恩曦给蛇歧八家这边带来了百亿投资，从而得到了蛇歧八家各家主的热情接待，而在现在，昂热单人就给她转了50亿。
　　虽然说已经对金钱看的很淡了，但是在数清楚了账户后面的那几个零之后，沐轻枳还是有震惊了一会。
　　……2002年的50亿美元什么概念？
　　这个数字，已经超过不少小国家里一年的国产GDP总额了。
　　【没出息，这点钱就看花了眼。】
　　脑海里，系统那鄙夷的声音响了起来。
　　【身为被本系统选中的人，宿主未来可是要走向星辰大海，君临诸天万界之上的存在，区区的50亿又算什么？】
　　“谁看花眼了？我只不过是从来没有见过这么多零而已，这可是我自己赚的零花钱。”
　　回过神来，在口中轻哼一声，沐轻枳鼠标点叉退出了那个网站。
　　“并且再说了，你个系统懂什么？我以前辛辛苦苦勤工俭学一个月也才2000块，就算是那2000块都是美金，我要打工整整208万年才能够攒下这么多钱，人类文明都演化几百次了好伐？”
　　【呵呵。】
　　“………”
　　【呵呵呵。】
　　“……行吧，我错了，我不应该给你热可乐的。”
　　片刻的沉默后，沐轻枳率先做出了妥协。
　　“我只是觉得在冬天喝姜丝可乐应该对身体……”
　　【热可乐就是一坨屎！！！】
　　突然间的，系统少有的激动了起来。
　　【那就是纯粹的异端！！要下地狱的异端！！热可乐跟热翔有什么区别！！！】
　　“哦，但你这个喜欢吃油炸石榴的没资格说我。”
　　拿起桌上一份文件在手中翻阅，沐轻枳一脸的面无表情。
　　“油炸石榴也就算了，伱还给我油炸西红柿，油炸西瓜，我还没找你算账呢。”
　　【本系统不管，系统没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳，我辛辛苦苦的在背后支持你，结果你就这么对我的？你必须得给我补偿才行。】
　　系统不依不饶。
　　【我也不狮子开口，既然你给酒德麻衣她们制作了那么多道具，那么你也给我制作一个道具。】
　　“你？你要什么道具？”
　　将手中文件放下，沐轻枳一脸稀奇。
　　虽然说她知道自己这个系统很古怪，不仅会华丽的晕车，还会将可乐给不知道拿哪里去享用，但是对方主动向她要求道具还是第一次。
　　“还有，你的核心不是幻想吗？想要什么道具，你自己制造不就行了？”
　　【但我是系统，系统有系统的规则，你以为我不想啊？】
　　少有的，系统的话语中带上了一丝郁闷。
　　【本来我是想当药老那样子的随身老爷爷的，但没想到受损极其严重，老爷爷根本当不成，只能选择当系统了。】
　　“随身老爷爷……”
　　还是第一次听系统谈论自己的事，下意识的，沐轻枳坐直了身体。
　　“系统，方便和我说一下你的事吗？老实说，我还是挺好奇的。”
　　仔细数的话，她和这个系统已经相处了差不多快有十年了，十年时间，足够她摸清楚系统的喜好了。
　　对方重度晕车，喜欢喝可乐，擅长吐槽，有熬夜和晚起的习惯……这些活生生的情感特质，很难让她将对方和一个冰冷的系统联系起来，而是有在潜意识里将对方给当成了人类。
　　【嗯哼？】
　　“呃，不方便就算……”
　　【……既然你诚心诚意的发问了。】
　　“等等……你这听的我有点……”
　　<divclass="contentadv">
　　【那我就大发慈悲的回答你！！】
　　“？？？”
　　【为了防止世界被破……】
　　“你再说下去，以后我就天天给你送热可乐，100度没有一点气泡的那种。”
　　——沐轻枳语气幽幽。
　　【呃……这么说吧，我本来是诸天万界中的至高存在，因为某些意外导致自身力量尽失，所以在不得已之下转化为了系统，想要从头再……】
　　“说吧，你要什么道具？”
　　很是干脆的，沐轻枳打断了系统的自吹自擂。
　　还至高存在呢……有哪一家的至高存在晕车的？
　　【一个杯子。】
　　这一次，系统回答的相当快。
　　【我以前本来自己做了一个的，结果不知道被丢到哪里去了，所以想拜托你再做一个。】
　　“杯子？”
　　【对，没错，我来跟你讲它的效果……】
　　数分钟后，一个杯子出现在了沐轻枳的面前。
　　——————————————
　　【物品名称：可乐杯（半价）】
　　【品级：蓝色】
　　【效果：可乐。倒入杯中的常见液体，都会被转化成冰镇可乐。】
　　【备注：……（备老师高兴的说不出话。）】
　　——————————————
　　“可乐杯……你要的就是这个东西？”
　　看着自己手上这个平平无奇的杯子，沐轻枳一脸古怪。
　　【没错，谢啦。】
　　系统难得心情大好，在对她道了身谢之后，她手上的杯子便突兀的消失不见。
　　【其实以前我也有一个同样的杯子的，那个杯子才叫神器，什么液体倒进去都会变成可乐，同时，杯子本身还无坚不摧，就连黑洞也磨不灭，可惜就是不知道那个杯子现在到谁手上了。】
　　沐轻枳：“………”
　　虽然说她很想吐槽什么，但是回想起对方性格，她发现对方还真的会干出这种事……
　　“对了，系统，你的名字叫什么？”
　　突然间想起了什么，沐轻枳开口对这个已经由系统光荣升级到随身老爷爷的系统问了起来。
　　“还有，以后我是要离开龙族世界的吗？”
　　【嗝……一日是系统，就得遵循系统的规守，宿主还是称呼我为系统就好。】
　　貌似打了个嗝，系统的声音响了起来。
　　【以后要离开自然是要离开的，毕竟我可不想一辈子当系统，不过如果宿主真的想留下的话，那也是可以留下的，但是那个时候，本系统就要重新去找其他的宿主了，这会很麻烦。】
　　“那……”
　　【宿主不必急着给答复，在往后，还有很多时间等着宿主去慢慢考虑。】
　　似是看出了她的犹豫，系统很是善解人意的开口安慰了起来。
　　【就算是到时候本系统灰飞烟灭，落得一个死无葬身之地的下场，也和宿主没有任何关系的，宿主没必要有心理负担。】
　　沐轻枳：“………”
　　……你是懂安慰人的。
　　ps：早上好
第135章老炎和老唐
　　第138章老炎和老唐
　　雨点噼里啪啦地打在窗上，水花溅开，雨水沿着玻璃哗哗的往下流，形成了一层透明的水膜。
　　今天天气很糟糕，一如路明非的心情。
　　坐在班级后座靠垃圾桶边的区域内，一边用手中的笔无意识的在草稿本上乱划，路明非发起了呆。
　　现在是下午的最后一节课，离放学大概还有十几分钟，因为雨势过大，老师索性的让他们自己自习。
　　教室里很安静，只有笔尖在本子上划过发出的沙沙声响，班主任就在讲台上坐着，所以没人敢交头接耳。
　　伸手摸了摸自己空空的口袋，路明非叹了口气。
　　因为没想到今天下午会突然间下暴雨，所以他根本就没带伞，班上其他学生是不用担心这个的，因为他们大多都有专门的司机接送，但他却是个例外。
　　贵族学校仕兰中学，能够进入到这个学校的，要么是成绩优良，要么是家庭条件富裕，但这两样，他却是一个都不沾边。
　　他的父母在一年前双双出国，让他寄住在了自己婶婶家里，寄人篱下的生活并不好过，尤其是自家婶婶还是一个性情泼辣的主。
　　在家中的时候，家务活基本上他全包，婶婶经常指使他跑腿干各种事，零花钱也是少的可怜。
　　他这个年龄，正是自尊心强的时候，家庭环境的剧烈变迁，使他在学校里变得沉默寡言，本来小学时还算可以的成绩，上初中后便一落千丈，逐渐沦落到了一个吊车尾的位置。
　　就算是他有心想要和其他同学交朋友，但是两方人根本就不是生活在同一个世界，对方一身名牌，而他却一身地摊货，根本就没有什么共同语言……并且对方也不待见他。
　　有些时候，路明非感觉自己就是一个不折不扣的圈外人，在这所贵族学校里格格不入，活的就像是一条拖着尾巴的败狗。
　　有些时候，路明非觉得自己像是一事无成又窝囊的大雄，但大雄好歹也有一个无所不能的哆啦A梦，他却是什么都没有，口袋里面甚至连等一下去坐公交的一块钱都找不出来，何德何能能和大雄比？
　　看着面前被自己给涂黑的草稿本，路明非在心中轻轻的叹了一口气。
　　他现在指望的，也只有等下放学时看教室里面有没有哪个同学落下的雨伞了，如果有伞的话，他或许还能够避免淋成落汤鸡的下场。
　　……只不过很显然的，他的运气明显不太好。
　　抱着书包站在檐下，看着那些一个个打着伞走入雨中或者被那些豪车接走的学生们，路明非一脸忧郁。
　　只不过就在他打算将书包顶在头上一鼓作气的跑回家去然后再洗澡的时候，门卫室里的老大爷却突然间开口叫住了他。
　　“我的快递？”
　　看着面前被老大爷递过来的一个包裹，路明非不由得稍微的愣了愣。
　　他根本想不出会有谁给自己寄快递，在他的父母刚离开时，他有在心中期待过自己父母可能会时不时给自己寄点土特产或者照片回来，但是整整一年了，他的父母一点音讯都没有，有的只有每月按时寄到叔叔账户上的那笔钱。
　　并且再说了，如果真的是自己父母寄过来的快递的话，也应该是寄到婶婶家里才对，怎么可能会寄到学校这边？
　　“没错，今天下午刚到的，还是从海外寄来的，寄出地是在日本东京那边。”
　　在又仔细的对着包裹上的字样对比了番后，老大爷很是肯定的点了点头。
　　“上面有写，仕兰中学路明非收。”
　　<divclass="contentadv">
　　仕兰中学是贵族学校，门卫室这里的老大爷海外快递都不知道接收多少个了，自然不可能弄错。
　　“日本东京……”
　　片刻愣神后，路明非突然间想起了什么，在连忙接过快递仔细查看了一下后，他果然的在快递的右下角那里看到了一个名字。
　　——【炎发灼眼】。
　　“竟然还真的寄过来了……”
　　看着手中这份相当轻的快递，一时之间，路明非显得很有些哭笑不得。
　　在上初中后，因为学业的下滑以及家庭环境的剧烈变故，所以使他逐渐的迷恋上了网吧，那些少的可怜的零花钱，都被他用在了上网上。
　　现实不比网络，在网络上，他可以随意发泄。
　　虽然说在现实中他没什么朋友，但是在网上，他倒是结识了几个不错的人，炎发灼眼这位来自于日本东京那边的御宅族大叔就是其一。
　　炎发灼眼，俗称老炎，最初是由老唐介绍给他认识的，据老唐所说，对方几年前是一个不折不扣的日本社畜，经常加班到半夜，不过最近几年似乎是已经从公司半退休了，日常空闲时间多了很多，已经开始由社畜朝着御宅族的方向进化。
　　像炎发灼眼这个ID，就是取决于近几年以来很火的一部动漫【灼眼的夏娜】里的，老炎的头像也是从动漫里面截的主角夏娜的图像。
　　灼眼的夏娜这部动漫路明非有看过，制作公司似乎是花了大血本，画面相当精良，老炎相当大方的给他们分享了全套影视加轻小说资源，成功的将他们也给拉进了这个坑。
　　在网络上，路明非聊的最多也最熟的，就是老炎和老唐这俩个网友了，不过因为老唐在美国那边，因为两边地域时差的缘故，所以他平时聊的最多的，还是和老炎这个御宅族大叔。
　　虽然说两人之间的年龄差距可能有几十岁，但是他们却有着共同的爱好，都讨厌悲剧，为了能够将一个游戏打出完美结局，可以不眠不休的收集各种道具，就为了达成最后的大团圆。
　　兴趣爱好相同，平时聊天也很聊得来，两人之间不说是无话不谈，但也可以算得上是一对忘年交了。
　　因为结识了老唐，所以路明非的英语成绩不错，而在结识了老炎之后，路明发现自己现在都已经快能够无阅读障碍的翻完一整本日语轻小说了……
　　至于对方为什么会给他发这个包裹，这事情还得追溯到一个星期前。
　　那个时候他刚上线，就正好又遇到老唐补觉，然后老炎就拉着他开了一场游戏，并且还立了一场赌局。
　　赌局内容很简单，如果这场游戏他输的话，他得在频道上学狗叫，如果对方输的话，同理。
　　老唐曾经有像他吐槽过这件事，并且语重心长的叮嘱他如果老炎要拉他打游戏定赌局的话最好拒绝，本来他是不理解的，但是在某天老炎得意洋洋的将某张截图给发送出来后，他倒是明白了。
　　——本着为老唐找回点场子的想法，那一次，他出了全力给对方剃了一个零蛋。
第136章发明家
　　第139章发明家
　　在其他事情上，路明非不敢打包票，但是在打游戏这种事情上，他有着绝对的自信。
　　只不过让他没想到的是，就在他得意洋洋的发言催促对方愿赌服输的时候，老炎却是赖起了账，好一会后才不情不愿的执行了赌局。
　　本来嘛，这种事情只是调剂，路明非是没有太过于放在心上的，只不过是想着截图然后到时候放出来当做黑历史嘲笑……但老炎精准的洞穿了他的这个想法。
　　——用老炎的话来说，如果设身处地的话，他也会这么做。
　　最终，老炎以说到时候给他寄一个神秘礼物作为封口费的承诺，为这场赌局画上了帷幕。
　　虽然说在那个时候，路明非他确实是有将自己这边的地址信息发给了对方，但是一个星期下来，这种事情早就被他自己给忘了个干净。
　　一直到这会儿看到了那个名字后，他这才算是重新的回想了起来。
　　“神秘礼物……夏娜的轻小说周边吗？”
　　暂且停下冒雨跑回去的想法，一边掂量着手中这个轻的可怜的包裹，路明非重新的转头回到了无人的教室之中。
　　不管老炎给他寄了什么，这都是对方一番心意，要是被暴雨给泡坏了可就糟了。
　　一边在心中猜测着这个神秘礼物的真貌，从抽屉里面翻出一把小刀，路明非小心的拆起了包裹。
　　片刻后，看着包裹里面的那根手指大小粗细的蓝色金属矩块，路明非不自觉的发起了呆。
　　“这也是夏娜的某个周边……？”
　　看着面前这块金属矩块，路明非一脸茫然。
　　老炎嘛，御宅族大叔，之前还是一个被生活压弯了腰的社畜，所以他从一开始，就没对这个礼物抱有什么太大的期望。
　　但是面前这个东西……是啥？
　　夏娜动漫他看完了全集，也没在记忆中找到和这个东西相符合的东西周边啊？
　　正当路明非茫然间，他突然间看到这块金属矩块的下面似乎还压了张纸条，本来他以为这是老炎给自己留的一些话来着，结果没想到在他拿起展开之后，却发现这似乎是一张说明书。
　　说明书用日文打印，不过他现在日文水平过硬，倒也算是看得懂。
　　上面介绍并不长，也就那么短短两三行，但是在读完了说明书之后，一时间内，路明非的脸色却是变得很是古怪。
　　些许的犹豫后，将手中说明书放下，路明非伸手将盒子里面那块金属矩块给拿了起来，经过在边缘处的一番摸索，他果然在某个隐秘处找到了一个按钮。
　　随着按钮的被按下，下一刻，一把陡然膨胀且极其炫酷的金属伞出现在了他的手中。
　　“！！！”
　　看着手中这把金属伞，路明非有很是愣了一会，一直到好半天后，他这才算是缓过了神。
　　“现在的高端科技……有这么神奇吗？”
　　——这一刻，老炎那个社畜兼御宅族大叔的印象在他心中突然间变得神秘了起来。
　　…………………………………………
　　凭借着这把极其炫酷的金属伞，路明非成功的回到了家中，一路上吸引众人回眸无数。
　　纯金属打造，造型炫酷，隐隐的还有冰冷的锋芒和流光在伞面上闪烁……没人能拒绝这么酷的一把伞。
　　别人不能，路明非也同样不能。
　　他这个年龄，正是中二幻想的年纪，在回来时的路上，他反复想了很多很多事，脑海中冒出来的猜测一个接一个。
　　一会，老炎成了柯南里面的阿笠博士，一会，老炎又成了日本东京那边某个拥有独立研究所的科学怪人。
　　因为心中的疑惑实在是太多太多，所以在回到家之后，他所做的第一件事情，就是以晚上帮对方写作业为代价从自己的堂弟路鸣泽那里借了二十块钱。
　　不比零花钱少的可怜的他，他堂弟的零花钱可是富裕的不像话，甚至在这个时候，就已经拥有了独立的笔记本电脑。
　　其实他也挺想要一台电脑的，不过被婶婶以他和自己堂弟共用一下就够了为由打发回去了。
　　……但是虽然说说是这么说，在堂弟霸占笔记本电脑的时候，他是绝不可能挨到电脑的边的就是了。
　　<divclass="contentadv">
　　从堂弟这里借到钱之后，将书包放下，路明非直接转身出门奔向了网吧。
　　虽然说这样子做等下回去后很可能被婶婶谩骂，但他已经实在是按耐不下自己心中的好奇心了。
　　这次再出门，他没有动用那把金属伞，而是从家里面随便的拿了一把，至于金属伞，则是重新化为了最开始的小圆柱揣进了口袋里。
　　那把金属伞炫酷是炫酷，但是太容易引人注目了，对于已经习惯了透明人生活的他来说，那种关注属实让他有些窘迫。
　　因为有了钱，所以这一次上网吧时，路明非直接要了一个包间，同时还拿了一瓶营养快线。
　　虽然说包间比大厅里面要贵一两块，但胜在隐蔽。
　　开机，登网，上号……整套动作一气呵成。
　　路明非这次运气不错，老炎这时正巧在线。
　　——————————————
　　【明非】：老炎？
　　【明非】：在不在？在的话回句话。
　　【明非】：你发过来的东西今天收到了，我有点事情想要问你。
　　三分钟后。
　　【炎发灼眼】：在。
　　【炎发灼眼】：怎么了？我这边还没下班呢。
　　【明非】：还没下班……你上班时间打游戏？
　　【炎发灼眼】：废话，不上班时间打游戏，难道等到下班的时候去打吗？
　　【炎发灼眼】：记住了，上班时间好好工作那不叫挣钱，那叫用自己的劳动换取成果，上班时间摸鱼，那才叫挣钱。
　　【炎发灼眼】：小子，伱的路还长的很呢。
　　【明非】：………
　　【明非】：你寄过来的东西我收到了。
　　【炎发灼眼】：怎么，东西不好用？
　　【明非】：不是……
　　【明非】：是我从没听说过市场上有这种金属伞出售过，甚至见都没见过这种金属压缩伞。
　　【明非】：我觉得这个东西不应该出现在这个年代，而是应该出现在赛博朋克时期。
　　【明非】：还有，我刚才在网上查了一下，也没有查到任何信息。
　　【炎发灼眼】：切……你查到就有鬼了，那是我自己发明的。
　　【炎发灼眼】：从现在开始，请称呼我为天才发明家，我可是<ahref="mailto:guhhhhhhhhjhybg@$&amp;">guhhhhhhhhjhybg@$&amp;</a>
　　【炎发灼眼】：#xgkghsjjsdbjdk
　　【炎发灼眼】：###########
　　【炎发灼眼】：……不聊了，老板来了。
　　【系统提示：炎发灼眼已下线。】
　　【明非】：………
　　————————————
　　PS：早上好。
　　稍后还有一更。
第137章衰仔改造计划
　　第140章衰仔改造计划
　　路明非能够感觉到，自那天接到了来自于老炎的那个神秘包裹起，自己那一成不变的生活似乎发生了某些微妙的变化。
　　就仿佛像是按下了某个开关一样，那天之后，几乎每隔上一段时间，他都能够接到一个来自于东京那边的包裹。
　　而每一次，包裹里面的东西都不一样。
　　有的，能够给他带来很大的便利，但同时，有的也给他带来了很大的麻烦。
　　比如说在某次，他收到了一双球鞋。
　　球鞋其实没什么，但问题是，球鞋里面似乎自带了某种特殊的程序，在他不明所以的穿上脚之后，就发现鞋子再也脱不下来了。
　　他有惊慌失措的就这件事去问老炎，然后得到了一个对方相当不负责任的回答，对方说这是看他体质弱所以特意给他打造的训练套装，想要脱下鞋子很简单，只需要他坚持长跑五千米就行。
　　当天他有照做，然后累得半死，并且打定主意以后再也不穿，但让他没想到的是，等第二天他从床上醒过来时，发现鞋子自己跑到了自己脚上……
　　像这种强迫他每天锻炼身体的球鞋，虽然说看上离谱，但起码还勉强能够解释，但有些东西，那是真的没法解释。
　　……比如说某回被老炎寄过来的梦境定制仪。
　　据对方介绍，这个梦境定制仪也可以直接定制自己晚上的私人梦境，所以他还有很是期待了会。
　　但让他没想到的是，在梦境定制仪被寄过来的那个时候，老炎就已经老早的定制好了梦境的内容。
　　所以晚上在别人都在睡觉做美梦的时候，他很是悲催的在自己的梦里面做着试卷学习，一个圆滚滚的哆啦A梦手中拿着根教鞭站在他身边恶狠狠的督促着他……
　　除非他能够在梦境里面的考试中取得一个优异的成绩，否则基本上每天晚上，他都得痛苦的去学习。
　　路明非能够很确定，这些东西已经完全超脱了科学的范畴，但一旦他问起，老炎就是打死不认，一口咬定这是自己最新制作请他试用的最新发明。
　　如果他不愿意试用的话也可以，直接原路将包裹退回就行，对方并不强迫，选择权在他的手上。
　　换句话来说，只要他开口，他就能够重新回到以前那种平静的生活。
　　……但问题是，一个正处于青春中二期的少年，怎么可能能够抵抗得了这种东西的诱惑？
　　所以自那天之后，路明非就再也没有提起这种事。
　　虽然说这些东西坑了自己很多次，但是他能够清晰的感觉到发生在自己身上的变化，身体变好的同时，精神面貌也在逐渐变好，学习成绩日益转好的同时，其他同学对他的态度也明显变得热情了起来。
　　他现在还只是初一，初中课程大多都相当简单，在比别人多了近乎一倍的学习时间的前提下，他的学习成绩怎么可能不提高？
　　就这样，随着时间的推移，他的生活开始发生了天翻地覆的变化。
　　他的座位逐渐远离后排，一点点的移向前排，平时严厉的老师对他展现出的笑容也变得越来越多，班上也逐渐的交上了朋友，以往对他不假辞色的人现在对他笑逐颜开，一下课就有不同人围在了他的课桌旁。
　　成绩好，运动能力强，长得帅气……普通人这三样里只要沾上一样，便能够成为焦点，更何况现在的他三样全占呢？
　　学习成绩提高带来的影响，不仅反映在学校里，同样的也展示在了家中。
　　在不知道什么时候起，婶婶对他的骂声开始变得越来越少，对他展现出的笑容开始增多，尤其是在他在某次重要考试上取得了年级第一的成绩后，他终于的成为了别人口中别人家的孩子。
　　——前后短短半年的时间，他便彻底脱胎换骨，正式成为了仕兰中学中一个传奇。
　　“路明非，你下周末有空吗？”
　　又是一个下雨天，正当路明非收拾好书包，打算回去继续那每天的五千米长跑时，一个脆生生的声音在他身旁响了起来。
　　“呃……有事吗？”
　　抬头看向背手站在了自己面前的女孩，片刻的愣神后，路明非开口问了起来。
　　虽然说并不是一个班的，但他依旧认出了对方，对方是隔壁班的苏晓樯，人称小天女，在上个星期的篮球赛里他一记三分绝杀对手时，对方有给他送过水。
　　<divclass="contentadv">
　　“下周末是我生日，所以我想邀请你过来参加我的生日派对。”
　　虽然说脸色依旧有些红，但是苏晓樯依旧大胆的开口说了起来，眼睛直视着他不放。
　　“抱歉，下周末我约了别人。”
　　提着书包站起身，路明非略有些歉意的做出了回答。
　　“不过虽然说去不了你的生日聚会，但是像生日礼物的话，到时候我会补上一份的。”
　　……生日聚会？开什么玩笑。
　　难得的假期，他可是有提前和老唐以及老炎俩人约好了在网吧通宵来着，比起去参加什么生日聚会，明显是网吧通宵更吸引他。
　　“……好吧。”
　　似乎是没想到自己会被拒绝，小天女的脸色略显得有些白，不过还是很有礼貌的点了点头。
　　“那回见。”
　　在笑着对着对方招了招手后，路明非脚步轻快的走出了教室。
　　持续半年以来的各种地狱式特训，改变的不仅是他的身体，同时还有他的精气神。
　　可能连他自己都没有注意到，在和别人对话时，他的神态已经和以往有了极大的不同。
　　————————————————
　　【明非】：考境里的测试我已经及格了，可以不再继续了吧？
　　【明非】：再继续学的话，我都感觉我要提前接触高等数学了……
　　【炎发灼眼】：现实成绩呢？
　　【明非】：年级第一。
　　【炎发灼眼】：总分超第二名多少分？
　　【明非】：……32？
　　【炎发灼眼】：不行，不够。
　　【炎发灼眼】：我的标准，是伱至少也要超100分才行。
　　【明非】：………
　　【炎发灼眼】：记住，如果你只是要当一个学霸的话，目前成绩确实足够，但是如果你想要当一个被所有人仰望的学神的话，目前成绩远远不够。
　　【炎发灼眼】：不听老人言，吃亏在眼前。
　　【炎发灼眼】：具体如何，随你自己吧，反正我是将机会摆在了你面前，能不能把握住，就全看你自己。
　　【炎发灼眼】：还有，下个月我会去中国出差，希望到时候你能给我个惊喜。
　　【明非】：！！！
　　————————————————
　　PS：早上好。
第138章叔叔与婶婶
　　对于老炎的身份，一直以来，路明非都相当好奇。
　　起初在老唐的介绍下认识对方时，他以为对方只是一个和老唐一样喜欢打游戏的宅男，而在他第一次接到对方寄送过来的包裹的时候，他在心中将老炎当成了柯南里阿笠博士那样子的古怪科学家。
　　但是随着时间推移，对方寄过来的包裹里面的道具效果开始变得越来越离谱，在现在，对方在他心中的形象，已经由一把胡子的地中海矮胖教授变成了圆手圆脑袋的哆啦炎梦……
　　也正是因为此，在得知了对方下个月就要来中国这边的消息之后，他心中是既震惊而又紧张。
　　就和哈利波特里的哈利一样，对方这次过来中国这边，会不会也将他带到一个类似于九又四分之三站台的地方，然后引领着他进入到一个全新的世界当中？
　　这个世界的平凡只是个假象，阴影之下潜藏着许许多多的魑魅魍魉，作为被命运选中之人，他将承担起拯救世界的责任……
　　路明非使劲的拍了拍脸颊，物理打断了自己那逐渐脱缰的幻想。
　　老炎的话，应该是个中年大叔的形象，说不定穿着黑风衣戴着墨镜一脸沧桑……不过也有可能是戴着金丝眼镜穿着白大褂一副研究员的打扮。
　　不过具体如何，等下个月就知道了。
　　看了眼电脑右下角的时间，稍微的想了想后，提起一旁的书包，路明非决定提前下机。
　　一般来说，他回到家的时间是在晚上七点左右，正好赶上吃饭……不过今天回去早一点也不是不行。
　　以前时，他是很讨厌回婶婶家的，不过随着近段时间以来婶婶对他态度的好转，他心中倒是没有了多少抗拒的想法。
　　……话说婶婶是不是好像太客气了点？
　　似是想到了什么，路明非在脸上露出了一个笑容。
　　他是在近期的时候才感觉到婶婶的变化的，以前又要进行体能锻炼，晚上又要脑力训练，累的他根本就没多少时间去关心身边的事，一直到现在体力脑力什么的提上来之后，这才有了那个精力。
　　然后他这才后知后觉的发现，婶婶家里的情况似乎变得有些不一样了。
　　以前婶婶经常对他呼来喝去，指使他去干些家务或者买东西跑腿这种小事，连带着自家堂弟路鸣泽的态度也有点盛气凌人，根本看不起他这个堂哥。
　　但是在现在，情况完全的变了一个个。
　　零花钱变多，堂弟对他的态度变得客气，婶婶也不再对他恶言相向……甚至于还显得有些小心。
　　在他给堂弟指导功课的时候，婶婶会悄悄的从门外拿着一盘切好的水果走进屋内在桌上放下，出门时也会轻轻关门不打扰他，
　　一切的一切，都变得极好，好到有点不真实。
　　路明非找不到缘由，所以只好将婶婶一家的变化归结到了自己变好的学习成绩上，他能看得出来婶婶是最疼路鸣泽的，在家中有了自己这个年级第一可以给路鸣泽辅导功课的前提下，婶婶爱屋及乌对自己的态度变好也是一件很正常的事。
　　……大概？
　　站在婶婶家门口处，路明非刚准备从口袋里面掏出钥匙开门时，婶婶和叔叔的对话声音却是隐隐的从室内传了出来。
　　“老路，怎么样，钱到账了吗？”
　　“收到了……但是我们这样瞒着明非真的好吗？”
　　坐在沙发上，身为一家之主的路谷城明显的显得有些迟疑。
　　“我觉得我们不应该要这些钱，明非再怎么说也是我们的侄子，我们这样子做总归是有点……”
　　“侄子？有这样子坑自己亲戚的侄子吗？”
　　<divclass="contentadv">
　　路谷城的一句话没说完，婶婶的脸色顿时就为之一沉。
　　“他爸妈不要他了，我们好心的让他生活在这，平时也没见得亏欠他吃亏欠他穿吧？甚至都还让他和鸣泽住在同一个房间，结果呢，他怎么对我们的？”
　　说到这里时，婶婶明显的来了气。
　　“在网上结识了一些下九流存在，就敢提着刀拿着枪就闯进我们家里来了，说要我们以后的态度好点，不要对他摆脸色，不要指使他跑腿做家务……我可是他的婶婶！！让他平时帮忙做点家务，然后偶尔打个酱油，这就算是委屈他了！？真不知道他爸妈是怎么教的，也难怪会抛下……”
　　“行了，话别说的太难听了，明非好歹的也是我的侄子。”
　　将手中的香烟掐灭在烟灰缸里，路谷城皱着眉头打断了自家老婆的话语。
　　“什么叫抛下？他们是有重要的学术工作，每月不是都有寄过来抚养费吗？”
　　“抚养费？我们是他们的长辈，而不是他们请来照顾他们孩子的保姆！！”
　　似乎是对方的顶嘴让她感觉到自己在家中的权威受到了挑战，婶婶的声音陡然的高了八度。
　　“家庭都不顾就只顾事业，天天在外面跑，两年多了也没打过一两个电话，把孩子塞到别人家来养，他们有尽到哪怕一点的父母责任！？我们确实就是一个普通家庭，家世根本比不上他们，但这也不是可以派人直接闯进我们家威胁我们的理由！！”
　　“……行了，冷静一点。”
　　摆了摆手，路谷城的话语显得很有些疲惫。
　　“我相信明非，那件事他应该不知情，还有……我觉得那个应该不叫威胁。”
　　……他们是在半年前察觉到路明非的变化的。
　　在那个时期，对方不知道是受到了什么刺激，以往总是赖床慢吞吞不肯起的对方突然开始早起锻炼，并且空暇时间也不偷偷翻漫画和小说了，而是用功的读起了书，几乎每天都把自己给累了个半死。
　　这种极其惹眼的变化，他们想不注意到都难。
　　本来他们是有点搞不明白为什么路明非会突然间发生这种转变的，但是自从路鸣泽的发现自家堂哥经常收到快递后，机智的他很快就推导出了事情的全貌。
　　——很明显的，自家堂哥网恋了。
　　这在婶婶眼中自然是罪大恶极，明地里暗地里都有讽刺了很多次，但路明非却是全然熟视无睹，假装没有听懂她说的话，有些时候甚至直接装睡，把婶婶给气了个半死……
　　在那段时间，婶婶明地里暗地里有找了路明非很多次麻烦，比如说刻意的在对方学习的时候指使对方去跑腿帮她买东西什么的，但对方就像是不知道从哪里学会了太极一样，任而阴谋诡计，我自见招拆招巍然不动。
　　——某一天，几个五大三粗的壮汉找上了门。
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　才发现又多了一个盟主……感谢女装使我变强的盟主，实在破费了。
　　目前1欠章，50……
第139章血之哀
　　第142章血之哀
　　有些事，其实很难理的清楚。
　　虽说距离那一天已经过去了好几个月，但是时至今日，婶婶和叔叔俩人依旧能够想回想起那一天被那几个壮汉给支配的恐惧。
　　当时情况也是如同现在这样，当他们在客厅里面就路明非早恋加网恋这件事情上进行深刻探讨，婶婶一脸义愤填膺的表示必须要制止这件事时，他们的大门被人敲响。
　　然后紧跟着，几个身高一米九以上的壮汉大刀阔斧地走进入了客厅当中。
　　这些壮汉统一穿着黑西装和黑西裤，挽起的袖子那里有着大片大片的刺青痕迹，一看就极其不好惹。
　　……而更恐怖的是，他们手上还提着个麻袋。
　　当时他们两人被吓坏了，以为是哪家黑帮派人过来灭他们满门，哆嗦嗦的想要将银行卡和车钥匙什么全部交出，但是很快的，在听完了这些人的来意后，他们俩人的面色顿时就变得相当精彩起来。
　　用那些黑帮口中的话来说，他们是奉自家大小姐的命令出来办事的，希望他们在以后能够对路明非的态度好点，必须要放得亲昵，最好不要在想着搞一些乱七八糟的动作，否则他们大小姐会不高兴的。
　　至于不高兴的后果……
　　这些人一本严肃的用路鸣泽的笔记本电脑给他们放了一段将人打进水泥浆沉进东京湾的视频。
　　用这些人的话来说，如果不是中国安保太严，他们没办法带枪出来，他们少说的会给自己展示一下他们手中的真家伙。
　　也是在这个时候，叔叔和婶婶两人才意识到路明非的那个网恋对象究竟是一个怎样恐怖的存在。
　　路明非谈的那个网恋对象是国外的，这点从家中时不时多出那些快递的包装盒上能够很轻松得出，本来他们以为路明非的那个网恋对象只是家中有点闲钱，结果没想到却是一个不折不扣的黑帮千金……
　　几乎是在刹那间，叔叔就在脑海中想到了日本那边最出名的山口组的名字。
　　——很轻松的，叔叔和婶婶就在心中推导出了事情的前因后果。
　　很显然，是路明非将发生在他身上的事情在网上告知了那个黑道大小姐，而那个黑道千金大小姐很明显的是个恋爱脑，在知道了这种事后，直接干脆利落的派人跨国过来警告他们不要干涉她们的感情……
　　这种连电影都不敢拍的情节出现在了现实之中，属实的是将他们两个给震惊的不行。
　　不过虽然说是黑帮，这些人却是挺厚道。
　　在义正言辞的用标准的中文和他们说完了那些话之后，他们将手中提着的麻袋放到了他们面前，说是今天的事情不能告知路明非，这些是封口费。
　　麻袋里面放着的，是一捆一捆的百元大钞，看情况似乎是刚从银行里取出来不久。
　　——能够用钱来解决的问题，就绝不是问题。
　　很显然的，那位来自于日本的黑帮大小姐严格的遵守了这条规则。
　　虽然说路谷城并不想要这些钱，但对方根本就没管他们，在又着重的将来意给全部强调了一遍后，便径直的离开了他们家。
　　不过在临走前，领头那位有额外放话。
　　这一次上门，他们是带着诚意过来的，但是如果让他们下一次再度上门的话……他们会一人扛着一包水泥过来拜访。
　　在说这些话时，领头那人是笑着说的，但其中的内容，却是让叔叔和婶婶二人不寒而栗。
　　于切切实实可以看得到的生命威胁前，婶婶终于老实了下来，就算是她在心中对路明非有着诸多不满和妒忌，也只能老老实实的装进了心中。
　　他们这么一个普普通通的小家庭，怎么可能有能力对抗的了可以跨国执行任务的黑帮暴力组织？
　　婶婶现在心中最期望的，就是路明非赶紧成年然后搬出他家……或者对方父母早点回来也行。
　　权衡利弊这种事她还是会做的，这么一尊明晃晃的大佛摆在家里，她实在是惹不起。
　　“行了，少说一点吧，算算时间的话，明非他也应该快回来了。”
　　<divclass="contentadv">
　　身形向后靠在沙发的靠垫上，伸手按了按额头，路谷城在口中稍微的吐出了一口气。
　　“不管怎么说，明非还是很尊重我们的，他现在成绩又这么好，有他的辅导，鸣泽的成绩也不用担心，现在这样子的生活不是很好吗？”
　　“很好？我现在整天活的小心翼翼的，生怕在哪件小事上得罪了他，你觉得这种担惊受怕的生活叫好？”
　　抬头看了眼钟表，婶婶在口中冷哼了一声。
　　“我的意思是，钱我们不要了，看能不能够找个机会让明非他搬出去住，平时来我们这里吃饭可以，但是需要提前……”
　　“简直是胡闹！！”
　　婶婶口中一句话还没说完，路谷城就拍的桌子冷着脸打断了她的话语。
　　“明非现在还在上初中，怎么，这个家里现在是容不下他，你要把他给赶出去住！？”
　　——这一次，他是真的发了火。
　　“我只是说……算了，不跟你谈了。”
　　似乎是也感觉自己有些理亏，在口中小声的嘀咕了一句后，婶婶转身重新钻进了厨房。
　　按照以往时间规律来推断的话，再过十几分钟，路明非就要回来了，这个话题可不能再继续谈。
　　万一对方听到这种谈话，然后又在网上和他那个黑道千金女友抱怨一下，估计他们一家统统都得沉海……
　　惹不起，根本惹不起。
　　……同一时间，门外。
　　保持着一个掏钥匙要去开门的动作，路明非的身形沉默在了那里。
　　原来看伱不顺眼的人，始终的会看你不顺眼。
　　就算是你拼尽全力的想要融入这个家，但是在对方眼中，你也始终是一个寄人篱下的外人而已。
　　原来……一切都没变。
　　咧开嘴，路明非突然间无声的笑了笑。
　　并没有要进门去的想法，重新的提起书包，路明非顺着楼道直上到了天台，然后很是轻车熟路的找到一个老位置坐了下来。
　　在以前的时候，这里是他最喜欢的位置，不过自从那地狱般的半年时开始，这里他就很少来了，眼下再度的来到这个老地方，他心中竟然涌现出一种莫名的近乡情怯般的古怪情绪……
　　身形向后靠在墙上，听着一旁空调外机发出的嗡嗡的声响，他微眯的眼睛眺望向了远方。
　　夕阳已经快落下，天边残红如血。
　　……天快黑了。
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　稍后还有一更……还有，不用再破费打赏了，我还不完的……
第140章世界主线任务
　　第143章世界主线任务
　　蛇歧八家，源氏重工。
　　在鲜少对外开放的醒神寺这里，一场针对某人的弹劾正在进行当中。
　　“虽然很不想提及，但是在最近，上杉小姐的旷工行为确实是变得越来越过分了。”
　　穿着一身干练的职业OL装，手上拿着一份文件，樱井七海沉声开口。
　　“身为执行局局长，她最近上班考勤旷工时间几乎已经整整持续了一个月。”
　　“我抗议。”
　　举起手，沐轻枳一脸严肃。
　　“虽然说每天我到公司的时间晚，但是我下班时都是走的最早的那一个。”
　　樱井七海：“………”
　　……她整个人差点没崩住。
　　“迟到早退暂且不提，在过去一年里，你多次违反了蛇岐八家内部的规则。”
　　在口中稍微的咳嗽了几声，风魔小太郎开口说了起来。
　　“之前一声不坑就失踪大半个月也就算了，后来还绕开家族本身和秘党那边达成了交易，这严重违反了……”
　　“我只是想赚点零花钱而已，难道我想自主创业搞事业不行吗？而且再说了，我又没有借助家族本身资源。”
　　在身前摊开手，沐轻枳一脸无辜。
　　“怎么，家族里面应该没有规定家族成员不准自我创业吧？”
　　“你……”
　　“行了，都不用说了，看数据说话吧。”
　　伸手按了按额头，坐在首位的上杉越将一摞打印好的文件丢在了桌子正中央。
　　“在枳她就任执行局局长的这几年里，任务完成率是100%，混血种以及死侍伤人事件较和往年相比整整下降了60%，这个成绩足以说明一切。”
　　“………”
　　——回应他的，是集体的沉默。
　　“行了，弄这些弯弯绕绕没有意思，你们还是直接的开门见山吧。”
　　朝着上杉越那边丢过去一个让他放心的眼神，沐轻枳慢吞吞的从椅子上站起了身。
　　“我知道伱们聚集起来的要求是什么，但是我是不可能答应你们的，我做事，什么时候需要其他人过来指手画脚了？”
　　单脚踩在椅子上，沐轻枳一脸冷笑。
　　“想对我决定的事情指手画脚？行啊，先来打赢我再说，没那个实力，就给我闭嘴。”
　　“绘梨衣的情况，不适合离开蛇歧八家。”
　　终于，龙马家的家主龙马弦一郎有些忍不住的开口说了起来。
　　“虽然近几年来她的情况稳定下来了，但是她依旧属于鬼的范畴，将这么一个危害性极大的兵器带离家族势力范围，很有可能会……”
　　“我给你一次重新组织语言的机会。”
　　打断了对方的话语，抬头看向对方，沐轻枳一脸的面无表情。
　　“有些话，我劝龙马家主最好想好再说。”
　　“……离开家族势力范围的话，绘梨衣的情况可能会失控，尤其还是去往中国那里。”
　　片刻的沉默后，龙马弦一朗做出了妥协。
　　“中国本土那边有着很多神秘的混血种家族，有些隐世家族的实力甚至远超蛇歧八家，我担心……”
　　“哦，担心无用。”
　　“………”
　　<divclass="contentadv">
　　“总而言之，你们还是收起那种小动作吧，我这次去中国是有要事要办的，如果因为你们的缘故导致我的事情办砸了的话，我不排除会采用非常手段。”
　　在口中轻哼一声，沐轻枳很是干脆的转过了身。
　　“我今天就要带绘梨衣走，有本事的话，就尝试着来拦一下我吧。”
　　日本本土这边，在赫尔佐格以及猛鬼众他们打死都不肯冒头的前提下，这里已经基本上没什么可以刷的剧情了，自然得想办法开拓其他道路。
　　……比如说去中国。
　　本来因为要做好迎战奥丁的准备，所以她是不打算带上其他人一起的，不过绘梨衣在得知她要去往中国那边后，却是缠着她也要一起过去去中国玩，所以在稍微的思索了会后，她便打算将绘梨衣一起带上。
　　只不过她倒是没有想到，她这个想法却遭到了其他人的一致抵制，甚至还闹到了要展开会议的地步……简直是可笑。
　　就算是现在绘梨衣拥有了健康的身体，但是在那些家主的眼中，绘梨衣却仍然只是一个不能轻易动用的兵器，而并非活生生的人。
　　——这一点，才是让沐轻枳真正感到恼火的。
　　………………………………
　　“怎么，谈妥了？”
　　办公室内，看着归来的沐轻枳，酒德麻衣试探般的问了起来。
　　“不，谈崩了。”
　　拿起桌上的可乐喝了一口，沐轻枳在口中轻哼了一声。
　　“但就算是谈崩了也无所谓，他们拦不住我的。”
　　“唔……方便问一下吗？你这次去中国，到底是要去那边干嘛？”
　　稍微的想了想后，酒德麻衣很是严肃的在面前竖起了一根手指。
　　“上次去格陵兰冰海那边还算情有可原，毕竟源稚生和酒德亚纪参与了那场危险的任务，但是这次去中国那边，好像没有什么大事吧？”
　　“这个……到时候你就知道了。”
　　稍微的想了想后，实在是不知道该怎么说的沐轻枳摆了摆手。
　　“总而言之，这次去中国，是为了一件很重要的事情就是了。”
　　……还没有发生的事情，她没法说出口。
　　总不可能说她做梦梦见了奥丁会在那边出现，然后男二楚子航会在奥丁的尼伯龙根里面失去他的父亲，从此奋发图强迈上了成为一代杀胚之路什么的吧？
　　时至今日，她已经改变了太多剧情了。
　　蝴蝶效应所带来的连环作用下，很难说楚子航会不会遇到奥丁，还不如将这些东西藏在心里。
　　除此之外，另一个因素则是因为路明非。
　　虽然说系统并没有频繁提及，但是实际上，在这个世界里她是有一个主线任务需要完成的。
　　主线任务很简单，就那么几个字，既成为这个世界的女主，但因为严格来说剧情还没开始，所以就算是她之前做了那么多事，主线任务完成度依旧少的可怜，一直到近半年来，才算是有了一个显著的变化。
　　路明非是龙族世界的正统主角，想要成为这个世界的正统女主完成主线任务，还得从对方身上着手才行。
　　……不趁着现在对方年龄还小，还没遇见陈雯雯成为舔狗时将其性格矫正过来，还要等到什么时候？
　　先下手为强，后下手遭殃，有些事情，自然得提前布局。
　　“……”
　　看着面前重新回到办公桌前打开电脑的自家大小姐，轻轻的退出办公室外，酒德麻衣一脸凝重的从口袋里面拿出了手机，然后在一个仅有几人私密小群里发了条信息。
　　【确定了，大小姐她打定主意要去线下面基。】
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　明天四更(づ●─●)づ
第141章不如沉海吧
　　第144章不如沉海吧
　　和乌鸦以及樱井小暮不同，酒德麻衣是典型的贴身家臣，所以对于发生在自家大小姐身上的事情，她可以说是再也了解不过。
　　……毕竟寄往中国那边的快递都是她经手的。
　　跟在自家大小姐身边十几年，她还是第一次见到对方对一个人这么上心，名贵球鞋手表什么的一个个的往那边送，对她都没有这么的关心过，简直是离谱。
　　其实自家大小姐谈恋爱也不是不行，但是像网恋这种事情，又能有几个靠谱的？更别说那还是因为打游戏才认识的人，那就更加的不靠谱了。
　　所以自从在半年前发现了自家大小姐有了网恋这个苗头之后，酒德麻衣有暗地里偷偷的去做过调查，虽然说一些更具体的信息查不到，但是对方的身份还是有被她找出来的。
　　然后看着调查到的关于对方的具体家庭资料，她和乌鸦都不由自主的陷入到了沉默之中。
　　在之前的时候，她和乌鸦在心中设想过了很多种可能，乌鸦当时还冷笑的摩拳擦掌打算给那个家伙一个狠狠的教训，日本黑道的千金公主，可不是一个只会打游戏的人能够骗走的。
　　只不过让她们没有想到的是，对方的IP地址远在国外也就算了，真实身份还是一个年龄不过十几岁，学习成绩吊车尾，因父母出国工作而寄居在自己叔叔婶婶家里的初中学生……
　　那时，她和乌鸦的心情俱都相当复杂。
　　虽然说自家大小姐一直不长个，但是论起实际年龄的话，那是绝对要比对方大的，怎么的就看上了这一款了呢？
　　就好像是一个老父亲辛辛苦苦的培养自己的女儿长大，然后女儿结交的男朋友是一个头上染的花花绿绿的精神小伙，一进门就吊儿郎当的给自己发烟，额头上还额外的粘着一个槟榔……光想想都心肌梗塞。
　　其实她们也不想往这方面想，但自家大小姐每天都约对方网上一起打游戏就算了，平均还每隔一个星期就会往对方那边寄上一次东西，对方在家中受了委屈还会特意的派人过去替对方找回场子……这妥妥的就是陷入到了热恋期中的少女行为啊！！
　　而根据酒德麻衣的回忆，自家大小姐上网的时间好像正好是加入执行局的那段时间，高强度的工作以及看到的社会黑暗面的压迫下，从而让对方在网络上找到了一个精神依靠，这是一件很合常理的事情。
　　……毕竟轻小说里面都这么写。
　　涉世未深的少女被普通男主三言两语的俘获了芳心这种事情，轻小说里面屡见不鲜，像灼眼的夏娜里面的夏娜，不就是被坂井悠二给俘获了芳心吗？
　　就算是那个家伙在这半年里痛改前非，学习成绩更是突飞猛进，但她和乌鸦还是看不上对方。
　　……自己的大小姐是什么身份？
　　上杉家的未来家主，黑道千金大小姐，传说中的月读命，让一众猛鬼众闻风丧胆的执行局局长，炼金术超凡的超级混血种……
　　这以上的哪一个身份，不管哪个身份拿出来，都足够吓死人。
　　……但是反观对方呢？
　　普通的初中生，学习成绩吊车尾，班上的小透明……就算是对方现在有了极大的改变，但那也是普通人的范畴。
　　之前乌鸦去中国那边出差的时候，可是有在暗处咬牙切齿的观察了那个叫路明非的家伙好几天，对方除了意志力还算有点看头每天不管刮风下雨都会坚持长跑五公里之外，完全没什么其他亮点。
　　换句话来说，对方根本就不是什么混血种。
　　说实在的，如果不是怕惹到大小姐不高兴，当时乌鸦带队出差去中国那边替那小子找回场子的时候，他可是很想给对方一个难忘的教训来着……
　　唯一让他们感到欣慰的，是自家大小姐的恋爱脑似乎还不算太严重……最起码没有想要线下奔现的想法。
　　不过现在嘛……
　　————————————————
　　【风间琉璃】：确定了吗？姐姐她一定要去？
　　【大长腿】：确定。
　　【大长腿】：在之前的时候，她甚至想瞒过我一个人偷偷的动身去往中国。
　　【大长腿】：(╯°□°）╯︵┻━┻
　　【乌鸦】：………
　　【乌鸦】：我觉得我们可以事先恐吓那家伙，虽然中国那边不能带枪，但是藏几把刀还是没问题的。
　　【风间琉璃】：提前将那家伙沉海怎么样？
　　【小暮】：………
　　【小暮】：不行，这样子会惹大小姐生气的。
　　【绘梨衣】：ξ()ξ
　　【绘梨衣】：绘梨衣要改口叫姐夫吗？
　　【大长腿】：………
　　【风间琉璃】：………
　　【乌鸦】：………
　　<divclass="contentadv">
　　【小暮】：二小姐，你的任务不是这个。
　　【小暮】：大小姐是被对方骗了，她们根本就不是同一个世界的人，是不可能有结果的。
　　【绘梨衣】：但是在灼眼的夏娜里，悠二和夏娜也不是同一个世界的，但他们还是在一起了。
　　【小暮】：……那是轻小说，不是真的。
　　【绘梨衣】：但夏娜会变身，枳姐姐也会变身，夏娜会开封绝，枳姐姐也会开封绝，夏娜用的刀叫贽殿遮那，枳姐姐用的刀也叫贽殿遮那，夏娜是火雾战士，枳姐姐也是火雾战神，这都是一样的。
　　【小暮】：………
　　【风间琉璃】：绘梨衣，之后我再给你详细解释。
　　【风间琉璃】：已经决定好什么时候出发了吗？
　　【大长腿】：就这两天。
　　【大长腿】：她好像不准备带太多人。
　　【风间琉璃】：多久时间回来？
　　【大长腿】：……至少一两个月往上。
　　【大长腿】：在昨天的时候，她有委托我在那个城市的豪华地段租了一套别墅，似乎打算长住。
　　【风间琉璃】：？？？
　　【风间琉璃】：还是把那家伙给沉海吧。
　　【风间琉璃】：乌鸦，叫人。
　　【乌鸦】：五分钟。
　　【大长腿】：………
　　【小暮】：………
　　【绘梨衣】：()
　　—————————————————
　　“你在干嘛？”
　　正当酒德麻衣看着面前的聊天群沉默间，办公室门突然间被人打开，沐轻枳从门后探出了头。
　　“没什么，刚才乌鸦给我发信息询问一件事。”
　　不动声色的将手中手机收起放入口袋，酒德麻衣一脸淡然的转头看向了对方。
　　“怎么，突然找我是有什么事吗？”
　　“动用我们手下的秘密信息渠道，在仕兰中学里面帮我找一个人。”
　　一边说着，沐轻枳将一张纸条递给了对方。
　　“不要惊动任何人，只需要帮我确定在那个中学里面有这个人存在就行。”
　　“……找人？”
　　接过那张纸条，酒德麻衣有些疑惑的低头朝着纸条上看了过去。
　　纸条上面，一行字迹相当简洁。
　　——【夏弥】。
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　今天第一更。
第142章陈雯雯
　　第145章陈雯雯
　　窗外雨声滴滴答答，连绵不绝。
　　单手支撑着脑袋，路明非沉默的看向了窗外。
　　自从那天无意间得知了婶婶家里的真相后，他的心情就一直不太好，很多事情在心中堆了很久，也终究没能想个明白。
　　他不知道婶婶对他的恶意从何而来，正如同他不知道他心中孤独感究竟从哪里涌出。
　　……那一天，他在外面呆了很久才回那个房子。
　　其实他有想打电话找自己的父母倾诉，但是直到那个时候他才发现，自己一直没有自己父母的联系方式。
　　不仅是联系方式，甚至连张照片都没有，他的父母已经离开了差不多快两年，久远的他甚至都快要忘记自己父母的模样。
　　在那天之前，他其实是一直有将婶婶家当做自己的家的，但是在那天之后，婶婶家对于他而言就不存在任何的象征意义了，纯粹只是一个房子而已。
　　他有笑着向叔叔提出建议，说自己学业繁忙，以放学后要去图书馆学习为由打算在外面吃，叔叔还没来得及回话，一旁的婶婶就一脸高兴的接了口，并且还破天荒的给他发了一倍的零花钱。
　　虽然说他现在零花钱已经足够，但他并没有婉拒婶婶的“好意”。
　　自那天去，他除了每天晚上回去那个房子里面睡觉之外，大半时间他都呆在了外面，一点一点的，他以自己的方式脱离了那个家庭。
　　早上他起来的时候，所有人都还没起，晚上他回去的时候，他们已经睡下，路明非觉得这样子就很好。
　　而在实际上，他已经在想办法申请住校了，仕兰中学作为贵族学校，篮球场足球场甚至羽毛球场都有，自然是有学生宿舍的。
　　……不过他没有太着急。
　　老炎之前说下个月会来，现在已经是下个月了，如果不出意外的话，他很有可能会被对方带入到一个全新的神奇世界里，一如哈利波特里哈利离开婶婶家里的时候一样。
　　对于那个全新的世界，他很期待。
　　……话说我是不是要提前准备一个魔杖？
　　正当路明非神游天外时，一个身影却是悄然的来到了他的面前。
　　“你好，同学，我能坐在这里吗？”
　　怀中抱着一本书，穿着一袭白裙子的女孩很是小心翼翼的问了起来。
　　“你坐吧，这里没人。”
　　思绪被打断，抬头朝着面前的女孩看了一眼，路明非很是随意的做出了回答。
　　他并不认识对方，不过学校里面每天向他搭讪的女孩并不少，所以他倒也不感到意外，这里是学校的图书馆，对方想坐在哪里是对方的自由。
　　只不过让路明非没有想到的是，在他面前坐下来之后，女孩并没有要看书的意思，反而是身子前倾小声的对着他问了起来。
　　“方便问一下，路明非同学，你有加入社团吗？”
　　“社团……伱是来拉人的？”
　　抬起头，路明非有些疑惑的看向了对方。
　　“我是文学社的，名字叫陈雯雯。”
　　单手将额前的一缕发丝揽至脑后，陈雯雯有些不好意思的做出了回答。
　　“社长给我下了个死命令，要我将你给拉进文学社之中，所以我想过来顺带的问一下……之前看你一放学就回家，应该是没有参加社团的。”
　　“抱歉，我不太喜欢看书。”
　　看了眼对方面前的那本泰戈尔的散文集，路明非很是诚实的摇了摇头。
　　<divclass="contentadv">
　　“文学社那种地方，应该不适合我。”
　　“那你这是……”
　　“我在看轻小说。”
　　拿起手中的那本老炎寄给自己的轻小说，路明非对着对方稍微的扬了扬。
　　“文学这种东西不太感兴趣，抱歉。”
　　“在文学社里面，也是可以看其他书的。”
　　抿了抿嘴唇，陈雯雯看上去似乎并不想放弃。
　　“既然你每天回家那么早，还不如在文学社里面可以消磨一下……”
　　“我每天一放学就出校门不是回家，而是去网吧。”
　　路明非再度诚实的纠正了对方的语误。
　　“如果加入社团里的话，就会减少我上网打游戏的时间，所以我是不会考虑加入社团的。”
　　开玩笑，每天的那五千米长跑，外加晚上的脑力训练，他的日常休闲时间几乎都被排满了，最初一段时间累的甚至连去网吧的时间都没有，眼下好不容易的清闲下来可以上网打游戏了，哪里有那个闲工夫去参加什么社团？
　　……加入社团？
　　参加社团活动什么的，能比打游戏还重要吗？那必然的不能啊！！
　　陈雯雯：“………”
　　“……好吧，那我就不打扰你了。”
　　脸色不知为何显得有些苍白，在有些勉强的对着路明非点了点头后，陈雯雯从椅子上站起了身。
　　对方都已经把拒绝的话说的这么明显了，再继续待下去的话，难免有点死缠烂打的意味。
　　……只不过看着对方那真诚的眼神，她也搞不懂对方到底是真的还是故意假装的。
　　半年以前，对方籍籍无名，半年之后，对方一跃成为了仕兰中学此獠当诛榜的第二名，只在第一名楚子航之下，不可谓不是一个传奇。
　　所谓的此獠当诛榜，其实就是仕兰中学自己内部人事评定的一个类似于校花榜的榜单，本来应该是叫做校草榜的，但是在男生口中传来传去就成了此獠当诛。
　　在仕兰中学内，能够上那个榜单的，身后都有一大批拥磊，有些时候，关于榜单上的一个排名名次，就能够一口气的讨论上几千楼。
　　本来大部分女生对于榜单第一应该是楚子航还是路明非这点颇有争议的，双方为这事吵得不可开交，但是当一个月前的那场篮球赛上路明非和楚子航一同上场对抗的时候，简直是看花了那些女生的眼。
　　有些女生觉得，楚子航和路明非仿佛天生一对，就应该坚定在一起，而有些女生觉得，其实楚子航是一其实也很不错……
　　对于路明非这个和楚子航齐名的大众男神，陈雯雯自然也有好感，她们文学社的社长在得知了对方并没有加入社团之后，更是当即拍板让文学社内最漂亮的她过来邀请对方加入社团。
　　她特意的找准了机会，但奈何对方根本的就没这个意思，甚至连视线都没有往她身上瞟几眼……这就让她感到很沮丧。
　　“等等。”
　　陈雯雯刚转过身，路明非的声音就在身后响了起来，当她有些欣喜的转过身时，就看到对方好心的将那本泰戈尔的散文集拿起递给了她。
　　“你的书忘拿走了，不用谢。”
　　陈雯雯：“………”
　　PS：早上好(づ●─●)づ
第143章打工皇帝夏弥
　　第146章打工皇帝夏弥
　　“奇怪了，我有说错什么话吗？”
　　看着面前一声不吭的接过书有些狼狈的转身快步走开的陈雯雯，伸手挠了挠脑袋，路明非一脸茫然。
　　……就算是自己没有答应对方加入社团的请求，对方也没必要这么快就走吧？
　　搞不懂，完全搞不懂。
　　摇了摇头，从口袋里面掏出一副耳机，路明非将耳机戴在了耳中，而后直接的在桌上趴了下来。
　　……中午在食堂那边吃的太多，肚子有点撑。
　　同一时间，图书馆的某个角落。
　　看着那边已经在桌上趴下的身影，用一本书挡住自己脸的夏弥略微的眯了眯眼睛。
　　作为潜伏在人类社会中的最强次代种，传说中的大地与山之王，她正在尝试着观察和接触人类。
　　路明非，算是她第一个细致观察的目标。
　　作为龙王，夏弥的记性很好，她能够很清晰的记得对方在半年前究竟是个什么衰样子，所以对于对方这极为耀眼的转变，她自然的是相当好奇。
　　能够在短时间内几近让人脱胎换骨的，她所能想到的唯一可能，只有混血种血统觉醒带来的血统优势，那源自于体力和智力上的全面增幅，短时间内让人由一个废柴变成明星不是件难事。
　　仔细算起来的话，她已经整整观察了对方差不多快两个月的时间了，但愣是没能找出一点对方那身为混血种的证据……不得不说，对方隐藏的极好。
　　似乎是想到了什么，夏弥的脸色变得凝重了许多。
　　在经过了一个月的观察后，她起初也是认为对方只是一个有点毅力的普通人的，但是自从某天她于无意间在对方的课桌里面翻到了一个东西之后，她就改变了自己的想法。
　　那个东西是一个蓝色的金属块，握在手中暖洋洋的可以充当暖手宝，但是只要按下某个隐藏按钮，那东西就会瞬间变成一把铁伞。
　　对于那个东西，夏弥研究了很久，最后得出了一个结论。
　　——那是一件构造极其精巧的炼金道具。
　　能够随意变形成金属伞这点暂且不提，重要的是不管是在什么环境下，那个金属块的温度都不会变，哪怕是放入0摄氏度的冰水中，也无法改变金属块的温度。
　　换句话来说，那块金属块是恒温的。
　　……能够做到这种程度的，除了炼金道具，还会有什么可能？
　　也正是因为有了这个振奋人心的发现，所以在偷偷的找了个机会将那个金属块还回去之后，夏弥就有对着对方进行了更进一步的细致观察。
　　然后，她就发现对方身边的那种神奇的炼金道具数量几乎多到吓人，不仅是对方现在正在戴着的耳机，还是平时所使用的钢笔，甚至就连脚上穿的球鞋，也是一件不折不扣的炼金道具。
　　……她有亲眼看到过那双球鞋在受到损伤之后自动恢复的画面。
　　炼金术她见过很多，但是像这么神奇的融入到日常生活里的炼金术，她还是第一次见，那绝对不会是人类所能够制造出的水准。
　　……青铜与火之王吗？
　　低下头，夏弥沉思了起来。
　　既然她能够伪装成人类，那么那位青铜与火之王自然也能够伪装成人类，虽然说两人在同一个学校里面遇到的可能性很小，但并不是零。
　　……就算是对方不是青铜与火之王，在他背后，也绝对站着一个龙王。
　　在心中做出了一个找个时间和对方接触一下的决定之后，将手中的书本收起，夏弥站起了身。
　　将难得的午休时间花在这里已经很浪费了，如果不是想要观察路明非的行动的话，她是万万不可能来到图书馆这边的。
　　<divclass="contentadv">
　　一个中午的时间，足够她分发几百份传单了……
　　打工龙，打工魂。
　　虽然说以她的能力，很轻松的就能够弄到钱，但是一来她担心自己的行动引起那些混血种的注意，二来想要了解人类观察人类的话，最好的方式就是去切身体验人类的生活，打工正合适，能够让她更好的去观察到人间百态，从而融入这个人类社会中。
　　——今天的夏弥，也在为了生活而努力的工作。
　　………………………………………
　　晚七点。
　　这个时间段，太阳已经落下，街边的路灯也已经跟着亮了起来。
　　站在仕兰中学校门口处，一边不自觉的四下到处张望，手上提着个书包的路明非少有的紧张了起来。
　　本来他是打算一放学之后就直奔网吧的，只不过让他没想到的是，在放学铃声刚刚响起的时候，他就接到了来自于老炎的信息。
　　对方说大概下午7点左右就会抵达仕兰中学，让他在校门口这里等他，之后正好一起顺路的去吃个晚饭。
　　——这条信息，来的可以说是相当突然。
　　本来路明非以为对方会在周末的时候到，结果没想到来会过来的这么早，他根本就来不及做准备。
　　在摸了摸只剩上网费的口袋之后，他不得已向隔壁班的小天女苏晓樯借了点钱，对方倒是相当慷慨，二话不说的从钱包里面掏出了一摞百元大钞，然后数也不数的就直接豪爽的往他手里塞，把他给吓了一跳……
　　老炎大老远的来到中国，他自然不可能让对方请他吃饭，所以他是准备请对方下馆子的，两个人的话，估摸着两三百块也就够了，所以到最后，他只向小天女借了300块。
　　……应该够了吧？
　　伸手摸了摸口袋，路明非突然间有点不确定。
　　老炎的喜好他是知道的，作为一个资深技术宅男兼神秘科学家，对方最喜欢垃圾食品，尤其是可乐。
　　就算是他们两个去吃肯德基，300块也应该足够吃到撑了……大概？
　　掏出手机，路明非看了眼时间。
　　他手上的这款最新苹果机，是他在拿下年级第一的宝座之后叔叔给他买的，花了差不多快小一万。
　　那一天路明非记得很清楚，叔叔他在桌上难得的喝醉了酒，一个劲的夸他有出息，如果不是婶婶黑着脸将叔叔拉去睡觉的话，叔叔甚至说不定会直接跑出家一个接一个的串门将他拿了年级第一的事情大肆宣扬……
　　他可以怨恨婶婶，但叔叔，对他是真的没话说。
　　嗯……除了有点妻管严。
　　想到这里，拿着手中的苹果机，路明非不自觉的在脸上露出了一个笑容。
　　——而就在这时，一辆以前他从没见过的豪车缓缓的从街道尽头处驶了过来。
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　等一下还有一更。
第144章路明非的考核
　　第147章路明非的考核
　　看着街边缓缓的朝着自己这边驶过来的那辆黑色豪车，下意识的，路明非就精神紧绷了起来。
　　就算是他不不太怎么关注车圈，但是他也认出了这辆兰博基尼，哪怕是在仕兰中学一众豪车中，这种车也是鼎鼎有名。
　　……不过也对。
　　能够随随便便的给他寄过来那么一大堆神奇魔法道具的老炎，自身肯定是不会差钱的，开豪车倒也算是说得过去。
　　但是这么一来……
　　下意识的伸手摸了摸口袋里之前放学时找小天女借的那300块钱，路明非不自觉的苦起了脸。
　　开着这种顶级豪车带老炎去下馆子什么的……会不会有点不太妥当啊？
　　虽然说自己在游戏里面和老炎老唐他们彼此间以兄弟相称，还时不时的喊爹打赌狗叫什么的，但那终究的是在网络上。
　　如果在现实里，对方开着这种豪车下来，然后一见面就说我是你爹……那画面太美他不敢想象。
　　可恶，早知道老炎开豪车过来的话，当时就应该找小天女多借点钱过来来着……
　　突然间的，路明非有些后悔。
　　其实这倒也不怪他没有考虑妥当，主要是之前的时候老炎有在游戏里面说过他严重晕车，到时候可能会骑自行车过来赴约希望他多担待……可谁成想是会开这种顶级豪车过来啊？
　　在他的印象中，老炎应该是那种穿着白大褂，骑着除了铃铛不响其他地方都响的自行车，脚上踩着个人字拖，嘴边叼了根香烟，而后慢吞吞的来到他面前的大叔级角色。
　　这种形象，和他一起下馆子倒也不算突兀。
　　但是豪车的话……
　　正当路明非胡思乱想间，那辆兰博基尼稳稳的停在了他的面前，随着车窗的缓缓下滑，一个不怒自威的面容出现在了他的视线之中。
　　虽然说老人头发已经接近半白，但整个人却显得很有精神，目光锋锐如刀，带着某种说不出的威严。
　　在用一种带着审视的目光上下打量了他几眼后，老人突然间冷不丁的开口问了起来。
　　“路明非？”
　　“呃……我是。”
　　下意识的站直了身体，路明非有些不知所措的做出了回答。
　　……能够精准的叫出他的名字，难道面前这个老人就是网上的老炎？
　　只不过虽然说年纪是对上了，但是对方的这个气质和态度，却是跟他想象中的完全不一样。
　　片刻的踌躇后，迎着对方那审视的目光，路明非试探般的开口问了起来。
　　“那个，请问你就是老……”
　　“胡闹，谁允许你这么称呼的！？”
　　路明非口中一句话还没说完，他突然就看到面前的老人脸色陡然一黑，直接吹胡子瞪眼了起来，看样子似乎相当恼火。
　　“伱现在年纪还这么小，怎么就有这种心思了！？还有，你们的关系已经有这么亲密了！？”
　　路明非：“………”
　　……亲密？那确实是挺亲密的。
　　老炎不仅让我和老唐学狗叫，还让我们在游戏里面喊他爸爸来着……
　　“呃……请问你是炎发灼眼的……”
　　“我是她老爹！！”
　　臭着张脸，在丢下这么一句话后，老人直接遥控着打开了车门。
　　“上车，关于她的事，我今天必须和你小子好好的说道说道！！”
　　“………”
　　……原来是伯父吗？
　　不自觉的缩了缩脖子，路明非一脸悻悻然的提着书包钻进了车内。
　　但是既然老炎的父亲看上去年纪不算太大的话，那么老炎的真实年龄应该比他预估的要小点，应该勉强可以脱离大叔的范畴，年龄估计会和老唐差不多……
　　<divclass="contentadv">
　　车内没其他人，这点倒是让路明非放松了许多，在上了车之后，他便将书包给放在了一旁。
　　而在这个过程里，坐在前座驾驶座上的老人一直在幽幽的盯着他，也不知是怎么的，那视线看着他感觉浑身有点发毛……
　　数十秒后，兰博基尼重新启动，朝着前方街道慢慢的驶了过去。
　　老人没有说话，路明非也不好开口，只好规规矩矩的坐在了车后座上，背部挺得笔直。
　　他的联想能力很强，已经在心中设想出了些大概。
　　从老炎给他邮寄的那些神奇道具上来看，他和老炎很明显不是同一个世界的人，而想要进入那个世界，必然要经过相当严苛的考核，说不定自他上车时起，这种考核就已经开始了，他必须得全力应付。
　　当然，也有可能是老炎将家中那些魔法道具偷过来寄给他，然后被他父亲给发现，对方恼火的想要过来看看到底是谁将自己的宝贝儿子给带坏……
　　“对我们这种人，你的了解有多少？”
　　正当路明非在心中胡思乱想间，面前的老人却突然间冷不丁的开口问出了一个问题。
　　……来了来了！！果然是考核吗！！
　　刹时间的，路明非整个人的精神就为之一振。
　　“有一点，但不多。”
　　在经过一番思索后，路明非很是谨慎的开口做出了回答。
　　“你们拥有神奇的力量，但是却隐藏生活在了普通人之间，哪有什么岁月静好？只是有人在黑暗中默默负重前行，你们默默的守护着这个世界的安全以及人类社会的秩序，平常时那些煤气管道爆炸的事件，很可能就是你们的伪装。而除了这些之外，你们还能够制造出极端神奇的道具……”
　　绞尽脑汁般的，结合自己的一些推测以及在网上和老炎打游戏时对方透露的只言半语，路明非极力的将自己设想中那个世界的情况给尽可能的描绘了出来。
　　“竟然有告诉了你这么多事吗……”
　　再度抬头透过后视镜看了身后这位少年一眼，上杉越不自觉的皱起了眉头。
　　路明非的事情连乌鸦酒德麻衣她们都知道，更不可能瞒得过他这个大家长。
　　本来之前说动其他家的家主弹劾对方，就是想让自家宝贝女儿留下不去奔赴网恋奔现什么的，结果枳执意要求要过来，他也只好勉为其难的翘班过来探探路了。
　　凭心而论，虽然说有之前有看过对方的照片，但是在第一次见到本人时，他对路明非的观感还是可以的。
　　长相的话，勉强有他年轻时的1/3，心理的话，在面对他那上位者的威压时不卑不亢，虽然说开口就想叫老婆这点有点扣分，但是其他方面倒是补了回来。
　　——但光凭这些，可没法得到他的认可。
　　“下一个问题。”
　　打断了对方的话语，上杉越冷冷开口。
　　“告诉我，关于枳，你的了解有多少？”
　　枳……老炎的名字吗？难怪老炎怎么的也不肯说他的名字……毕竟一个大老爷们起这么秀气的名字，换他他也不会说。
　　片刻的愣神后，路明非很快的就反应了过来。
　　“呃……喜欢喝可乐？”
　　稍微的想了想后，路明非有些犹豫的做出了回答。
　　“还有，他很喜欢在网上逼别人喊他叫爸爸……”
　　上杉越：“……”
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　明天照样四更(づ●─●)づ
第145章路明非的决心
　　第148章路明非的决心
　　车内，因为路明非的那句话，整个车厢里的氛围顿时就陷入到了一种极度尴尬的沉默之中。
　　说实在的，在那句话说出口后，路明非他也是有点后悔的，但可惜说出去的话就像泼出去的水，根本没办法收回来，只好尴尬的坐在车后座上。
　　一直到很久之后，老人那略带着些许杀气的声音才跟着从车前传了过来。
　　“……她叫你爸爸？”
　　“呃……是我被逼的叫他。”
　　伸手挠了挠脑袋，路明非略有些不好意思。
　　“我们在网上一起打游戏的时候，经常会下这种赌局的，比如说输的人狗叫或者叫爸爸什么的，我没好意思让他这么叫我，所以只是让他学了狗……”
　　“咔嚓。”
　　路明非口中一句话还没说完，貌似什么东西被扳下来的声响从车前传了过来。
　　当他有些疑惑的抬头朝着车前看过去的时候，路明非很是震惊的看到老人手上貌似多了一块被硬生生掰碎下来的方向盘……
　　“你的父母做什么工作的？”
　　不动声色的将碎片揣进口袋，上杉越转移了话题。
　　“考古学家，在国外到处乱跑，已经差不多快两年多没回来了……车子没问题吧？”
　　忍不住的，路明非开口问了起来。
　　“别想着转移话题，现在是谈论你的事。”
　　透过车后镜，上杉越瞪了对方一眼。
　　“就算是伱和枳的感情很好，我也不会让你这么轻松的就过了我这一……”
　　“放心，我懂的。”
　　坐着身体，路明非很是郑重其事的点了点头。
　　“但不管如何，我是绝对不会放弃的，有什么考验就尽管来吧，我是一定会通过您的考验的。”
　　……改变命运的机会就摆在了自己眼前，他怎么可能临阵退缩？
　　就如同老炎对他说的那样，机会已经放在了他的面前了，能不能够把握住全看他自己，未来始终是掌握在他自己的手中。
　　他已经没有家了，与其浑浑噩噩，还不如鼓足勇气踏入到一个全新的世界之中，去亲眼见证这个世界的真相以及平凡生活中绝对不可能见到的无限精彩。
　　而在现在，他距离那个世界只差临门一脚。
　　如果错过了这次千载难逢的机会，哪怕是只用大脚趾去思考，他也能够想象得到自己未来几十年那平凡乏味的人生。
　　首先，毫无例外的，他的记忆会被抹除，然后老炎给他送过来的那些神奇魔法道具将会被一一回收，老炎当然还是那个老炎，只不过对方不会再选择将那个世界的情况和他透露一丝一毫。
　　他将会平平淡淡的上完初中，然后上高中，最后考上大学，如果运气好的话，父母可能会在他上高中或者大学的时候回来一趟，然后又匆匆的满世界乱跑。
　　大学生活或许会美妙一点，但也就几年，然后接着是毕业找工作，结婚生子，背上几十年的车房贷，运气好能够早点退休，然后在家里带孙子，晚年的时候拄着拐杖去小区里和其他大爷下下棋……一眼望得到头。
　　如果在没接触到那个神奇的世界之前，或许他会去用心的享受，但是眼下在接触到那个世界的一角后，他怎么可能会放弃这个机会？
　　就好比那句话说的那样，我本可以忍受黑暗，如果未曾见过光明。
　　“你真的做好决定了？”
　　停下车，上杉越深深的看了身后的少年一眼。
　　“事先声明，这并不是在摆小孩子家家酒，如果你现在愿意放弃的话还来得及，就算是你真的能够过了我这一关，以后你面临的危险也将难以想象，你将会时刻的在生死线上徘徊，一不留神就有可能万劫不复。”
　　<divclass="contentadv">
　　……老实的说，他开始有点欣赏对方了。
　　但光凭这点，想要站在枳的身旁也是远远不够的。
　　作为四大君王中的青铜与火之王，枳以后面临的敌人数量将会多到难以想象，就连他都没有那个信心可以保护好枳，对方又是凭什么站在枳的身边？
　　“放心吧，我早就有了这个觉悟了。”
　　看着面前的老人，路明非很是认真的做出了回答。
　　“区区生死而已，置之度外就行，如果连这种觉悟都没有的话，我也不会坐在这里了。”
　　“很好，那就向我来展示一下吧。”
　　有些赞赏的伸过手来拍了拍他的肩膀，上杉越打开了车门。
　　“走吧，我们下车，你跟我去一个地方。”
　　“呃……是要换车吗？”
　　转过头，路明非有些不知所措的看向了车窗外。
　　他能看到，在马路对面，几辆一字排开的的豪车停在了那里，似乎是在这里等着他们。
　　“对，因为我没有驾照，我几十年都没碰过车了。”
　　打开车门，上杉越率先的下了车。
　　“再往前走会碰到交警，我这把年纪要是被抓进警局里的话，那未免有点太丢人。”
　　路明非：“………”
　　……他好像有点明白为什么对方之前开车会开的那么慢了。
　　迷迷糊糊的下了车，然后又迷迷糊糊的上了车。
　　在经过了大约一个小时的车程后，路明非稀里糊涂的来到了一个奇怪的地方。
　　“郊外的一个实战演习场所，以前有人会把这里租下来当做场地玩真人CS。”
　　一边在口中讲述着，上杉越从车后座那里提了个箱子下来，然后直接丢在了路明非的面前。
　　“这是你的武器，你有半个小时的时间在这个场地里面寻找隐蔽场所，半小时后，首批十人会进入场地，一小时后，场地里的人数会增加到三十人，两小时后，我会亲自进入场地之中，两个半小时后，游戏结束。”
　　看着面前的少年，上杉越笑的一脸核善。
　　“放心，我们所有进去的人都不会带热武器，只会带冷兵器，你的胜利条件，是在时间结束之前不被我们抓到或者将我们全歼，而我们的胜利条件，则是在时间结束前成功将你抓获。怎么样，条件很宽松吧？”
　　路明非：“………”
　　虽然说他预想到考核可能会很难，但是却没想到会这么难，看着一旁那些一个个膀大腰圆摩拳擦掌纷纷狞笑着看着自己黑西装大汉，路明非感觉自己整个人都要麻了。
　　还有，他记得自己应该没有得罪这些人才对，但是也不知怎么回事，从旁边这些人的眼神上，他敏锐的察觉到了一种危机。
　　——这些黑西装，似乎是纯粹的抱着想把他给揍一顿的想法才过来的。
　　PS：早上好(づ●─●)づ：头疼要死……
第146章真人cs
　　第149章真人cs
　　提着手中沉重的弹药箱，路明非快步的行走在了这昏暗的场地之中。
　　通往新世界的大门就放在了自己面前，就算是这个考核再难，他也没有拒绝的理由。
　　就算是对方人多，但他们拿的都是冷兵器，自己这边的优势还是挺大的……大概？
　　回想起先前周围那些黑西装看向自己时那不怀好意的眼神，路明非不由自主的打了个冷战。
　　手上的弹药箱很重，估摸着至少有个几十斤，也得亏他这半年来的地狱式训练，再加上身上那些魔法道具的支撑，提起来倒也不算是费力……
　　……他好像有点明白老炎为什么会给他寄这么一堆魔法道具过来了。
　　本来他还以为在进行考核前，对方会要求自己将自己身上的魔法道具全部都留在外面，结果没想到对方连提都没提，他自然不可能会主动戳破。
　　就如同老炎的老爹说的那样，这里确实是一个实战cs实战基地，面积相当广阔，兼具有多种复杂地形，躲起来还是很好躲的。
　　不过既然已经决定了要拿一个漂亮的分数，能全歼对方自然是全歼。
　　在一栋烂尾别墅内，路明非将手上提着的弹药箱给放了下来，虽然说没有灯光，但是今天晚上的夜色还算不错，所以倒也不愁看不清。
　　只不过在箱子里面打开之后，看着箱子里面装着的那些枪械，路明非却是突然间傻了眼。
　　沙漠之鹰，乌兹，芬兰之星，ak……
　　手枪，冲锋枪，狙击枪，步枪……凡是他认识的枪械，弹药箱里面几乎全齐了，周边整齐的码放着各种型号的子弹，上面泛着金属的冰冷光泽。
　　见鬼，这根本就不是他想象中的那种真人cs！！
　　在这一刻，路明非几乎惊得要跳起来。
　　真人cs的话，一般用的是镭射激光枪或者彩弹油漆枪，但面前弹药箱里摆放着的这些东西，分明的全部都是真家伙！！
　　用这种真枪来让他进行实战，是真的会死人的！！
　　……那些家伙，难道全部都疯了吗！？
　　转头看向入口那边的位置，路明非一脸骇然。
　　“白痴，这是弗里嘉子弹。”
　　突然间的，路明非感觉自己屁股被人踢了一脚，当他转过头时，就看到一个穿着笔挺西装的小男孩在不知何时站在了他的身后。
　　“又是你……等等，你到底从哪里冒出来的？”
　　看着面前的小男孩，路明非一脸愕然。
　　这已经不是他第一次见到面前这家伙了，最初之时的会面，是那天他因为听到叔叔婶婶交谈的话语而独自一人坐在天台上发呆的时候。
　　对方自称是他的弟弟，名字叫做路鸣泽，但是他认识的堂弟路鸣泽，却是一个不折不扣的胖子，无论如何都和对方搭不上边。
　　但就这么一个古怪神秘的家伙，在那天他最孤独的时候出现在了他的面前，脸上带着莫名的哀伤，坐在他身边自顾自和他说了很多古怪的话，然后又莫名其妙的在他面前消失不见。
　　严格来说，第一次见面根本不叫会面……因为那时候他根本就没能插上哪怕一句嘴。
　　“我？我是你亲弟弟嘛，在伱需要的时候，我自然就会听从召唤出现在你的身边。”
　　略微的耸了耸肩，路鸣泽施施然的在一旁的窗台上找了个位置坐了下来。
　　“这些子弹都是特制的炼金道具，打中人不会致伤，只会让其昏迷，所以你可以放心用。”
　　“炼金道具……”
　　片刻的愣神后，路明非突然间恍然大悟。
　　“这么说的话，老炎他寄给我的那些魔法道具，其实全都是炼金道具了？”
　　路鸣泽：“………”
　　一句话两个槽点，他一时间愣是不知道怎么接。
　　……老炎？炼金道具？
　　那玩意要是能够被叫做炼金道具的话，他把炼金术给生吃了都行……还有，老炎到底是什么鬼？
　　“……前面30人不成问题，哥哥你需要小心的是最后一个人。”
　　片刻的沉默后，路鸣泽决定转移话题。
　　“上杉越并非是哥哥你现在能够对付的存在，不过由于对方主要是想看看你的态度，所以倒也不用过于的去担心。但在之前，你的成绩必须足够漂亮才行。”
　　“饶了我吧，这是我第一次摸枪。”
　　低头看了眼面前的弹药箱，路明非叹了口气。
　　“我觉得我能够将枪支的使用方式给弄清楚就已经谢天谢地了，还想去干掉那30个人？如果是简单点的彩弹油漆枪还好点，起码使用起来简单，但是像是这些真枪的话，我连保险都不会开。”
　　“所以我这不是过来了嘛，能够得到上杉越的认可可不容易，哥哥你可要努力加油。”
　　一边说着，路鸣泽一脸严肃的朝着他这边伸出了大拇指。
　　“相信自己，哥哥你其实很有天赋的，就算哥哥你只是第一次摸枪，但是你也能够大杀特杀癫狂屠戮。”
　　“……你到底过来干嘛的？”
　　“加油。”
　　“………”
　　同一时间，cs真人场地之外。
　　整个人很是干脆的直接坐在了车子顶部，一边抽着手中雪茄，上杉越一边很有耐心的看向了手中的手表。
　　他这次来中国这边，带的可不是什么酒囊饭袋，全部都是出自于执行局里的精英。
　　在这些精英的眼中，自家局长可是他们的心目中的唯一女神，在得知了这种事后，那可是一个个拼着旷工几月奖金不要也要漂洋过海的过来……
　　上杉越承认，那个少年或许是很优秀，但是在这些来自于执行局里恨不得立马将对方给围住狠狠胖揍一顿的精英面前，对方真的能够逃过一劫吗？
　　就算是他们被严禁使用言灵，身体素质可是也同样远超常人，对方一个初中生，哪怕是占据了热武器的优势，估计也很难取得成效。
　　……说实在的，他很期待。
　　看了眼时间，在抬头朝着场馆里面看了会后，上杉越朝着身旁挥了下手。
　　下一刻，随着他手中的动作，十名执行局里精英成员便立马迫不及待的一窝蜂涌进了场馆之中。
　　因为过于迫不及待的缘故，几个人甚至还在门口那里挤成了一团……
　　上杉越：“………”
　　……不知道为啥，他突然间感觉有点丢人。
　　本来上杉越预估的时间是20分钟，即对方最多只能够躲上个20分钟就会被揪出，只不过让他没有想到的是，仅在十分钟后，伴随着从场馆内传来的零碎的数十声枪响，里面便再度陷入了一片寂静之中。
　　十分钟，十人团灭。
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　头疼的要命，等下可能只有一更了
第147章夏弥与楚子航
　　第150章夏弥与楚子航
　　当路明非早上醒来时，依旧感觉自己身体在痛。
　　“啧……”
　　按了按额头，单手扶着墙壁，路明非勉强的从床上坐起了身。
　　因为现在才早上五点多钟的样子，所以路鸣泽还在睡觉，怀中抱着薄被，在口中发出呼噜的声响。
　　用手扶着墙壁，路明非一步一步的挪到了厕所，然后开始了日常的洗漱。
　　只不过在洗漱的过程中，他却是依旧不自觉的回想起了发生在昨天晚上的事。
　　正如那个神秘路鸣泽说那样，他对于枪械有着出乎意料的天赋，再加上老炎给自己的那些炼金装备带来的辅助，他成功的团灭了前面三十人。
　　那些人的身体素质好的出奇，甚至能够直接在墙上奔跑，好几次他都差点被抓到，不过在一旁路鸣泽不断给他报点给他开了全图透视挂的前提下，终究的还算是有惊无险。
　　……可惜最后还是在老炎的老爹那里翻了车。
　　和对方相比，前面的那三十人根本就不在同一个档次上，属于完完全全的碾压。
　　就算是他后面拼尽全力打中了对方一枪，但是对方体质简直强的可怕，别人是中弹即倒，对方却像是个没事人一样硬是挥舞着一把木刀把他狠狠的揍了一顿……
　　……当然，对方下手很有分寸。
　　不过似乎是对自己中枪这种事感到有些意外，虽然说他输掉了那场游戏，但是对方对他的表现却是差强人意，之后还特意的去请他去街边吃了两碗拉面。
　　也是在那个时候，他才知道自己昨天放学时收到的那条信息根本就不是老炎发的……
　　虽然说之后俩人间的氛围挺好，但是由于对方一直没有给自己一个准信，所以对于自己的这场考核究竟过没过这种事情，路明非自己心中也没底。
　　“这天气，今天好像要下雨啊……”
　　无意间抬起头，朝着窗外看了一眼，路明非一脸的若有所思。
　　洗漱完之后，回到房间里拿上那个金属块，提起书包路明非便打算出门。
　　只不过让他没想到的是，他刚出房间，就发现有个人已经老早的等在这里。
　　“叔叔？你……”
　　路明非口中诧异的一句话还没说完，身上还穿着睡衣的叔叔便对着他比了一个噤声的手势。
　　在有些谨慎的朝着主卧那边看了眼后，叔叔将一张银行卡交到他的手上。
　　“我用你的名义办的卡，密码是你的生日，这事别告诉婶婶。”
　　在语气极快且小声的说完这段话之后，对着他摆了摆手，叔叔径直折身回到了主卧之中，动作看上去就像是做贼似的。
　　“………”
　　看着自己手中躺着的那张银行卡，在沉默了很长的一段时间后，于口中无声的笑了笑，路明非将这张银行卡小心的收进了口袋里。
　　今天天气不算好，一整个上午都是阴沉沉的，空气中隐隐的透着一股烦闷，让人实在是提不起劲，但是等到下午的时候，天地间就突然间刮起了大风，上课时间紧闭的教室门被狂风吹开了好几次。
　　在哪个时候，班上同学就有预感等下放学时会下暴雨了，只不过虽然说他们猜对了，但是却没想到这场暴雨会来的如此大。
　　伴随着一声突如其来的爆雷，教学楼前的地面上哗啦啦一片水点子，仿佛天河破了个口，大批大批的洪水直往下降，天地间浓厚的雨幕甚至直接连成了一条惨白的白线。
　　在暴雨刚开始的时候，校工部的人还穿着雨衣在操场上跑来跑去检查排水系统，生怕雨水把草皮还有美国进口的颗粒塑胶跑道给泡坏了。
　　但是而现在，他们已经放弃了。
　　这场突如其来的暴雨，来的比任何人想象中的都还要更大，草皮没过几分钟就被暴雨彻底，露出底下一块块斑驳的黑色泥土。
　　有学生接到短信，说气象局已经发了预警，天气预报说是台风，雨水短时间内根本不会停，只会更大。
　　站在檐下，路明非出神的看向了不远处的操场。
　　原本干净整洁的操场，此刻已经满是泥泞，地面有的大片大片的塑胶泥土车痕，那是车辆行驶过留下的痕迹。
　　<divclass="contentadv">
　　门卫拦不住来接人的家长，私家车纷纷开到操场上等着，就在半个小时前，那里热闹的彷佛集市，每个人都在死摁喇叭，雨幕里学生们认不出自家的车，没头苍蝇一样的乱转。
　　而在现在，车辆尽数离去，只留下了满地的泥泞与脏污，操场上空无一人，“仕兰中学”的天蓝色校旗飘扬在天幕深沉的背景上。
　　在仕兰中学这边读书的，没司机接送的真的很少。
　　因为自己是下雨那天接到的来自于老炎的包裹开启了新世界的大门的，所以对于雨天，路明非总是有种莫名的情绪翻涌。
　　“路明非？要不要一起走，雨不会停的。”
　　正当路明非沉思间，一个声音从一旁传了过来，挎着自己的小挎包，苏晓樯开口问了起来。
　　“我家的司机马上就过来接我了，我可以让他顺带的捎伱一程。”
　　“不用了，我们家的方向并不顺路。”
　　回过神来，转头看向面前的小天女，路明非老老实实的摇了摇头。
　　“还有，今天是我值日，我得把卫生做完再走。”
　　“没关系啊，我可以等你。”
　　单手下意识的将额前的一缕发丝揽至耳后，苏晓樯对着他眨了眨眼睛。
　　“反正回去那么早在家中也是无聊，路上顺带多转几圈也是没问题的。”
　　“……其实等下做完卫生后，我是打算直接去学校附近的网吧那里的。”
　　迎着对方那期待的目光，片刻的沉默后，路明非有些尴尬的转头看向了一旁。
　　“不到200米的路程，我觉得应该不用专车接送。”
　　苏晓樯：“………”
　　“……怎么感觉好像又说错话了？”
　　看在面前跺脚赌气离开的小天女，有些不明白的伸手挠了挠脑袋，路明非一脸茫然。
　　他本来还打算趁机将昨天欠的钱给还上呢，结果没想到对方却直接转身离开了……所以说自己真的有说错什么吗？
　　“情商为负的白痴一个。”
　　附近某间教室里，同样留下来做值日的夏弥躲在墙后很是严肃的在笔记本上写下了新的字迹。
　　其实今天并不是她值日，不过她这个穷鬼自然不可能有司机来接送，再加上她忘了带伞，所以干脆承接了其他人的值日任务，看看能不能在这里待到雨小点。
　　本来她正无所事事的发呆来着，结果却让她无意间发现了这一幕。
　　“啊，好烦，下暴雨就不能去打工了，这个月的生活费还没着落呢……”
　　将手中的本子随手放在桌上，身体向后仰去，夏弥百无聊赖的看向了外界的暴雨。
　　正当她在心中计算这雨什么时候才会停的时候，在眼角余光处，她突然间撇到了一个人。
　　顿时的，她整个人就来了兴趣。
　　“那个是……此獠当诛榜榜首？”
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　真的头疼欲裂了，今天就真的只有三张了，剩下的明天补吧……
第148章四人行
　　第151章四人行
　　作为仕兰中学的一员，夏弥自然是知道楚子航的。
　　虽然说她位于初中部，对方位于高中部，两者之间交集不多，但她有多次的从其他学生的口中听到楚子航这个名字。
　　仕兰中学此獠当诛榜的榜首，绝大部分女生心中的梦中情人，以及绝大多数男生心中的第一情敌。
　　在以前的时候，她有关注过对方一段时间，但是在路明非以光速崛起之后，她就将自己的观察目标给放在了路明非身上。
　　……楚子航？
　　只不过一个学习成绩好，做事又有些死板认真的普通学生而已，不值得她投入太多精力去关注。
　　“啊……晚上有点想吃火锅了……”
　　双手直伸向前，将下巴搁在了桌面上，夏弥整个人无精打采的趴在了那里。
　　……她讨厌这种天气。
　　——尤其是空气中那种若隐若现的某个存在的气息。
　　受台风天气影响，暴雨仍不见停，反而还有越来越大的趋势，天黑的就像是深夜，教室里的灯光全部都是亮着的。
　　在确定卫生都已经打扫干净之后，路明非又跟着额外的检查了一遍门窗，外面狂风夹杂着暴雨，估计会一直持续到明天早上，要是窗户或者门没有关牢，估计等明天同学们来上课的时候会看到一片狼藉。
　　“行了，出发去网吧吧。”
　　在确认一切都没问题后，提起书包，将教室灯光关闭，路明非锁好了教室门。
　　因为之前耽搁了一点时间，所以等他来到楼下这边时，整个学校几乎没剩多少人了，站在檐下看着外面那几乎连成了白线的暴雨，路明非突然间有点后悔。
　　这种程度的大暴雨，就算是他带有伞，估计等他到了网吧那边的时候，身上也会被淋得湿透，雨水像是来自于四面八方，根本防都没法防……
　　正当路明非在心中沉思自己等会要以一种什么姿势冲锋的时候，一个乖巧的女声从一旁传了过来。
　　“路明非师兄好，你也是没带伞吗？”
　　“呃……夏弥？”
　　转头看着面前的漂亮女孩，在愣了好一会后，路明非才在记忆中找到了对方的名字。
　　夏弥，小他一个年级的学妹，同时也是校篮球队里啦啦队的队长，以前他们几乎没有什么交集，不过在他开始通过打篮球锻炼身体后，也就逐渐认识了对方。
　　其实按理来说，这么一个漂亮的妹子，同时又是啦啦队的队长，在学校中的人气应该相当高才对，就如同小天女苏晓樯一样，但出乎意料的是，对方的存在感却是相当低。
　　哪怕是在现在直面对方，路明非也是愣了好一会才想起了对方的名字。
　　“是我啦，因为忘记带伞，所以就主动留下来打扫卫生了。”
　　身形向后靠在墙上，夏弥很是有些无奈的在口中叹了口气。
　　“这种暴雨淋下去，回家铁定成落汤鸡，本来想看看有没有什么人会和我同病相怜的，结果就正好看到师兄你了……看师兄你刚才的样子，是打算直接在暴雨中冲锋吗？”
　　抬起头，夏弥看向了路明非这边。
　　“……差不多。”
　　看着面前抬头一脸好奇的看着自己的学妹，脸上的表情略微的僵了僵，路明非下意识的将口袋里面握的那个金属块往衣服口袋里面又塞了塞。
　　金属伞的话倒是没什么，但是如果让别人看到金属伞的变形过程的话，那估计事情就大条了。
　　“要不要一起？”
　　眨了眨眼睛，就像是在征求他的意见一样，夏弥举起了手。
　　“我的班级里面有两个新买的垃圾桶，目前还没有用过，我觉得应该可以暂时充当雨伞。”
　　“等等，我觉得那样应该会看不到……”
　　“没事，开个孔就行。”
　　很是大气的挥了挥手，夏弥变戏法般的从校服口袋里掏出了一把铅笔刀。
　　<divclass="contentadv">
　　“一个垃圾桶十块钱，两个也就二十，明天我们再一人买一个放回去就行。怎么样，干不干？”
　　站直身体，夏弥一脸豪气。
　　“如果要干的话，我这就去把垃圾桶给提下来。”
　　路明非：“………”
　　仅是在脑海中稍微的设想了下两人一前一后的顶着个垃圾桶在暴雨中行走的猎奇场景，他就不由自主的打了个冷战。
　　——就在这时，从一旁传过来的声音解救了他。
　　“……路明非？”
　　看着那边站在檐下的两人，楚子航停下了脚步。
　　“呃……师兄伱也没带伞吗？”
　　转头看着自家师兄那空空如也的双手，稍微的愣了愣后，路明非顿时大喜。
　　“我们这边正在讨论要怎么回去呢，师兄也要一起过来吗？”
　　……啧，麻烦。
　　看了眼那边走过来的楚子航，夏弥不由得在心中暗啧了一声，不过在楚子航的视线投注过来时，她脸上瞬间挂上了一幅明媚的笑容，抬手朝着对方那边招了招，语气显得相当乖巧。
　　“师兄早~”
　　楚子航：“………”
　　“……我可以顺带捎你们一程。”
　　在距离面前两人几步远的时候就停下了脚步，楚子航平淡的开口说了起来。
　　“之后会有人来接我，估计等会就会……”
　　——骤然响起的鸣笛声打断了他的话语。
　　氙气拉出的雪亮光束穿破雨幕，一辆纯黑色的轿车缓缓的自暴雨中驶了过来，雨刷器挂去前挡风玻璃的上的一层又一层仿佛永无止境的雨水，坐在驾驶座上中年男人朝着他们这边招着手，满脸带着笑意。
　　这是一辆迈巴赫，奔驰车场顶级车中的顶级车。
　　“呃，我突然间想起教室那边的门窗还没关好……”
　　似乎像是突然间发现了什么，一边在口中干笑着，夏弥一边试图的往楼梯口那边退去。
　　“没事，我们等你，不急。”
　　看向她这边，楚子航略微的点了点头。
　　“这种暴雨天气，你一个没带伞的女孩子不安全。”
　　夏弥：“……”
　　最终，在路明非以及楚子航的邀约下，她还是盛情难却的坐上了这辆顶级豪车。
　　楚子航坐在了前排，而她则是和路明非一起坐在了车后座这里。
　　……夏弥有注意到，当她们上车的时候，那个中年司机貌似有很是意外的朝着路明非那边看了一眼。
　　很显然的，对方认识路明非。
　　……但问题并不在这里。
　　透过车窗看着外面那连绵的雨幕，感受着的从车后座那里某个箱子里面传来的律动以及那个中年司机身上的某种对于她来说相当显眼的印记，突然间的，夏弥有点想哭。
　　PS：早上好(づ●─●)づ
第149章楚天骄
　　第152章楚天骄
　　作为顶级豪车，这辆迈巴赫内部空间极其宽敞，同时座椅还兼具加热功能。
　　只不过感受着从身下传来的热风，夏弥一时间却是显得有些欲哭无泪，本来只想在一旁看戏的她，却终究还是稀里糊涂的卷入了局中。
　　在这辆迈巴赫于雨幕中而来的时候，她就依稀的有感觉到了，不仅是从车后备箱那边传来的某种龙类卵的律动，在这个不起眼的中年司机的身上，甚至于还有着来自于某个存在的标记。
　　……而能够被那个存在打上标记的，怎么可能会是普通人？
　　这个看上去平平无奇的中年司机，分明就是一个极其强大的混血种，如果不是对方并没有注意她而是将注意力放在了路明非身上的话，她差点以为自己的身份暴露了……
　　当然了，作为堂堂的大地与山之王，她自然是不会害怕对方的，真打起来的话，她不一定打不过对方。
　　……大概。
　　她心中真正抗拒的，是另一个存在。
　　虽然说其他人可能根本就感觉不到，但她能够相当清晰的察觉出来，自这辆迈巴赫过来后，空气中那种若隐若现的气息就变得凝实了很多。
　　很明显，对方被那个存在盯上了。
　　……所以说我怎么就稀里糊涂的上车了呢？
　　侧头看了眼坐在身旁正眉飞色舞的和前面司机吹牛聊天的路明非，夏弥的脸色一时间内显得有些黑。
　　对方身上那一堆炼金道具里，绝对有一些有可以干扰他人精神与判断的道具存在。
　　其实她现在是可以下车的，只要随便找个借口说自己家就在附近就行了，但是眼下来都来了……
　　微眯起了眼睛，夏弥转头看向了车窗外。
　　外面暴雨依旧，甚至还随着时间的推移雨势变得愈发大了些，稍远一点的地方，就一点也看不清。
　　……她能感觉到，蕴含在水气当中的那股气息开始变得越来越浓了。
　　“星际？星际我也玩的。”
　　一边开着车，楚天骄一脸的眉飞色舞。
　　“你是不知道，我们这些当司机的，忙起来的时候那是真忙，但是到空闲的时候，那空闲时间也是真的多，等有时间我们打上两把，技术绝对杠杠的！！”
　　“叔叔你可真开明，要是换做其他人听到我说打游戏的话，估计就都是洪水猛兽了。”
　　朝着对方伸出大拇指，路明非一脸赞叹。
　　自上车时起，就基本上是他们两个在聊了，夏弥单手放在膝盖上支撑着的脑袋看着窗外不知道想啥，楚子航则是坐在副驾驶座处那里一脸淡漠。
　　最开始，路明非接话的源头是他发现对方一直在找楚子航搭话但楚子航没理，为了避免对方尴尬，所以他才接上了话头。
　　结果一聊下来，就变得一发不可收拾。
　　虽然说他看出了俩人之间关系不一般，但是他还真没看出来两人之间会是父子关系，毕竟这俩父子间的性格几乎完全相反对立。
　　楚子航性格内敛，但他的这个父亲，却是极其的话唠，一张嘴一路上就几乎不带停的……好听点那是叫话唠，但难听点，那就是纯粹的啰嗦了。
　　“一切都是为了孩子好嘛，只要自家孩子能够活的开心，那就无所谓了。”
　　打了下方向盘，楚天骄在口中轻笑一声。
　　“当父母的，心中的指望可不就是孩子吗？”
　　一边说着，他还有特意的朝着副驾驶座上的楚子航那里扫了一眼，只不过对方侧头看向窗外，完全没有想要搭理他的意思。
　　<divclass="contentadv">
　　见此，楚天骄脸上依稀的浮现出了一丝失落，只不过很快的就被他掩盖了下去，继续的和车后坐的路明非有一搭没一搭的聊了起来。
　　路明非他是认识的，毕竟这是他以前的监视目标之一，只不过和半年前的那个衰仔相比，现在对方身上无疑发生了很大的变化。
　　……属于S级的血统，终于开始逐渐觉醒了吗？
　　注视着前面的雨幕，楚天骄略微的眯了眯眼睛。
　　他也是S级血统，或许是因为血统间的共鸣，所以他和对方貌似很聊得来，但相比起这强大的血统，他更在意其他的东西。
　　……比如说他的儿子和家人。
　　强大的血统意味着沉重的责任，他也不想和自己儿子之间闹到现如今这么一个窘境，但有些事情，并不是你不想就可以不去做的。
　　他于1987年毕业于卡塞尔学院，是学院百年以来可以排进前十位的超级执行官，自身那强大的血统让他无往而不利，从事的都是最为危险的工作。
　　没有什么东西能够拦得住他，他向来就是最为张狂的那一个，但可惜到头来，他还是一头栽在了一个女人手上。
　　为了那个女人，他甘愿收起了所有的爪牙，藏起了自己的狂傲不驯，只为了成为对方的丈夫。
　　明明身为怪物，却渴求起了平凡普通的生活，不得不说，这是极为讽刺的一件事。
　　其实他也想给予对方更好的生活，但奈何他的工作性质就注定了他不能过于高调，他过于贪求于那种平凡的幸福，为此也遭到了惩罚。
　　在又一次因为自己的工作差点导致娘俩死亡之后，他终于痛定思痛的做出了决定，和自己心爱的女人离婚，然后再给她们找一个更好的归宿。
　　——远离对方，才是他能够给予对方的最大守护。
　　为了自己的家人，他几乎安排好了一切。
　　有钱有势力，工作忙很少回家，并且保证对楚子航好不要第二个孩子，一个星期就求婚一个离婚带着孩子的女性……世上哪有那么多脑子有毛病的有钱人。
　　他能够给她们很好的物质条件，但给不了她们和平安稳的生活，继续待在自己身边，最后的下场只会万劫不复。
　　……像现在这样子，就已经很好了。
　　以前的时候，总是因为他的缘故让娘俩陷入危机，但是在现在，鹿天铭只是一个普通商人而已，混血种的世界和对方无关，而自己重新变成了孤家寡人，又没了最大的弱点，简直完美。
　　——楚子航他们娘俩已经很多年没有出过事了。
　　虽然说儿子对他还有点误会，但是没关系，等对方血统觉醒那一天，就会明白一切。
　　老实说，楚天骄觉得自己很矛盾。
　　一方面上，他希望让自己儿子明白自己其实很牛逼，是混血种界中响当当的大人物，但是在另一方面上，他却又希望自己儿子永远不要觉醒血统，这样子就能够彻底远离混血种的世界。
　　……自己还能陪在他们身边多少年呢？
　　老实说，他不知道。
　　对于龙族的世界了解的越深，他就越感到窒息，就算是自身拥有着强大的血统，在很多时候，他都怀疑自己看不到第二天的太阳。
　　——每一次去见自己儿子时，他都是在心中抱着去见最后一面的想法。
　　看了眼被雨幕遮掩的前方，楚天骄转了下方向盘，径直驶向了一旁的高架路。
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　稍后还有一更。
第150章老炎的短信
　　第153章老炎的短信
　　暴雨中，迈巴赫以120迈的时速奔驰。
　　高架路很空旷，并没看到其他车，雨水大泼大泼地打在窗户上，犹如瀑布般大片的往下流。
　　车内开了空调，座椅又有加热功能，所以环境相当舒适，本来路明非是打算在网吧前就停的，不过因为聊天聊的太投入，所以就忘记了。
　　……不过也无所谓。
　　回家之后洗个澡然后再去附近网吧，也是一样的。
　　正当路明非在心中盘算着之后的事情时，他的手机却突然间响了起来。
　　似乎没想到这个时候会有人给自己发短信，拿起自己的苹果手机，路明非有些奇怪的朝着上面看了眼。
　　【你在哪！？】
　　没头没脑的一句话，似乎还显得很焦急。
　　……老炎？不对，也有可能是老炎的老爹……
　　怀着一丝警惕，在看了眼外面的高架路后，路明非回了条信息。
　　【高架路的车上，怎么了？】
　　【迈巴赫？你旁边有几个人？名字报给我，快点，抓紧时间！！】
　　……这种毫不客气的语气，应该是老炎？
　　看着几乎是马不停蹄的发送过来的新消息，稍微的想了想后，路明非将自己这边的人员配置报了上去。
　　虽然说不知道老炎到底要干嘛，但这种事情又不是什么机密，没有什么隐藏的必要。
　　【我，楚子航（打篮球认识的师兄），夏弥（打篮球时认识的啦啦队队长师妹），还有楚子航的老爹。】
　　——为了方便老炎理解，他特意的给车上每个人做了一个简短的自我介绍。
　　数秒后，老炎新的信息传了过来。
　　【……6。】
　　路明非：“？？？”
　　正当他一头雾水的想要回信息询问的时候，却突然间发现手机没了信号。
　　……话说台风能够影响到信号吗？
　　正当路明非看着自己的苹果手机沉思间，相当突兀的，清脆的敲门声从一旁传了过来。
　　当路明非有些疑惑的抬起头时，就依稀的看见一个黑影投映在了车窗上，见他抬起头，对方很有礼貌的用手指敲了敲窗。
　　……交警吗？
　　正当路明非下意识的想要将车窗给降下来时，他突然间反应了过来。
　　要知道，这辆迈巴赫正以120迈的高速飞驰在高架路上，且不说高架路上没有人行道，谁又能以追赶一辆迈巴赫的速度前进，同时伸手敲门？
　　就在这时，门外的人再次敲门，不是一个影子，而是三个五个更多的人影聚集在车门外，它们隔着沾满雨水的车窗凝视着他，眼眸中散发着淡淡的金色光芒，像是漆黑的影子。
　　“靠！这都是什么鬼东西！？”
　　手机差点从手中脱手，路明非被吓了一跳。
　　也是在这个时候，从手机短信里面回过神来的他终于发现了异常。
　　不知道什么时候，周围的声音全部消失不见，车轮和地面之间的摩擦声，经过不平路面的震动声，经过完美调校的悦耳的发动机声……所有的声音全部消失，从车外传入的声音只剩下一种，那就是暴风雨倾斜在车顶上发出的哗哗声响。
　　天地之间，在此刻仿佛就只剩下了雨声。
　　不仅如此，在这个时候他发现，不管是坐在前座上的楚子航，还是坐在车后座的夏弥，此刻全部俱都一脸痛苦的用双手死死的捂住了脑袋。
　　……外面那些怪物发出的精神攻击吗？
　　下意识的，路明非就想伸手去拍他们两人，但是他才刚刚伸出手，一个声音就打断了他的动作。
　　<divclass="contentadv">
　　“别动，他们是血统觉醒了，那叫灵视。”
　　视线紧紧的盯着面前的雨幕，楚天骄一把将油门踩到了底。
　　“子航也就算了，没想到那个跟你们一起的女孩竟然也是混血种，我他妈的就说混血种和替身使者一样会自动吸引，那些狗屎的研究人员就是不信！！”
　　——他少有的爆了粗口。
　　他就知道，跟在自己身边的人准没好事，本来他已经克制住了的，但今天他儿子的信息发过来的时候，他终究还是没能忍住。
　　而和以前的情况相比，这次明显要更糟。
　　一个不小心的话，他们甚至所有人都有可能被埋葬在这个高架路上！！
　　就在他眼中的怒火几乎都要溢出眼眶之间，一个声音从车后座那里传了过来。
　　“大叔伱也是那个世界的人？”
　　没有再去碰触楚子航或者夏弥，身形向前搭在了座椅上，路明非很是好奇的开口问了起来。
　　恐惧他有一点，但是并不多，更多的还是心中消弥不去的隐隐兴奋。
　　就好比苦学屠龙术的人终于见到了传说中的龙一样，这一次，他貌似真正的进入了世界的另一面。
　　——结合之前老炎给自己发的短信，路明非突然明白了一切。
　　“怎么，你不害怕？”
　　心中的无边怒火暂时收练，往后视镜那里看了一眼，楚天骄略显得有些诧异。
　　按理来说，普通人看到这么个场景之后，第一时间内的情绪应该是恐惧和害怕才对，但是从路明非的话语之中，他却是隐隐的听出了一股跃跃欲试。
　　以及……兴奋？
　　“害怕？既然决心要踏入那个世界中，怎么可能会感到害怕？”
　　路明非一脸的理所当然。
　　“别把我给看扁了，我可是有那种觉悟的。”
　　“果然，我就猜到你的血统也觉醒了，毕竟你可是大名鼎鼎的S级。”
　　咧开嘴笑了笑，楚天骄反手从一旁的车门下拔下了一个东西，那是一把修长的日本刀，就这么插在了车门车门上，看上去就像是一把黑伞。
　　“怎么样，会用刀吗？”
　　转过头，楚天骄看向了路明非。
　　“如果你的血统完全觉醒的话，我们联手，或许能够从这里杀出去。”
　　——这一刻，楚天骄承认自己是有松了一口气的。
　　他们即将面对的那个存在太过恐怖，恐怖到他根本就生不出和对方进行对抗的念头，如果是光凭他一个人的话，他实在是没有把握能够全身而退。
　　……不过车上有一个疑似已经觉醒的S级在，那情况就好办多了。
　　要知道，对方可是被昂热校长寄予厚望的S级，血统觉醒后的短短半年里便脱胎换骨，更是在当下这种几乎是绝境的环境情况下依旧能够如此冷静，心理素质不可谓不强大。
　　只要自己和对方联手，那么就一定能够……
　　——下一刻，路明非那惊诧的话语把他打回了现实。
　　“呃……大叔你的眼睛好像亮了？某种魔法吗？”
　　楚天骄：“………”
　　PS：早上好(づ●─●)づ
第151章大魔法师
　　第154章大魔法师
　　暴雨倾盆。
　　数不尽的黑影围在了高速行驶的迈巴赫身周，它们隔绝了外界除雨声之外的一切声音，眼眸里往外散发着炙热的金光。
　　……一如面前的楚天骄。
　　在路明非的设想中，那个未知的世界应该是一个魔法的世界，老炎给他寄过来的那些东西都是在那个神奇的魔法世界里面流行的魔法道具，现世就好比如哈利波特里面的麻瓜界一样。
　　没错，在路明非的眼中，那个世界里的人都是一群实力强大的魔法师，靠血脉传承魔力的设定很经典。
　　但是你这不拿魔法杖拿把日本刀出来就已经很古怪了，眼下眼睛又和外面那些怪物一样冒出金光……这又是什么鬼？
　　……你的魔法杖呢？
　　“你不知道黄金瞳！？”
　　不自觉的，楚天骄的声音放大了好几度。
　　“黄金瞳？什么东西？”
　　伸手挠了挠脑袋，路明非一脸茫然。
　　“怎么，这个是伱们魔法师必备的基础魔法吗？”
　　“………”
　　看着面前一脸茫然不似伪装的路明非，楚天骄突然间有些绝望。
　　这就好比一名大侠被逼上了绝路，然后正巧碰到了在江湖中素有传闻的天下第一剑，但就在大侠以为绝处逢生请求这位天下第一剑出剑荡魔的时候，然后这位天下第一剑挠挠脑袋，一脸茫然的抬头问他什么是剑……
　　江湖传闻不可信呐朋友！！
　　“怎么……回事……？”
　　正当楚天骄沉默间，一旁的楚子航终于的从那种灵视状态中退了出来，此时的他全身上下已经被汗水给打的湿透，脸上满是茫然与痛楚。
　　因为周边极静的缘故，在一时之间，他甚至以为自己还在家中。
　　“没事，儿子，不要怕。”
　　回过神来，楚天骄朝着身旁的楚子航看了一眼。
　　在对着对方笑了笑后，他反手将手中的村雨狠狠的插进了一旁的车门里。
　　“不过是……一群怪物罢了！！！”
　　长刀将铝制的车门给洞穿之时，楚天骄狠狠的将油门给踩到了底，发动机转速骤然提升，迈巴赫在短短几秒钟内便加速到二百五十迈的高速。
　　于那堪称狂暴的动能加持下，车窗外的暴风雨中骤然升起来一条被拉成十几米长的黑色飘带，裸露在外的半截刀身将车身左侧的黑色人影一气从中斩断，刀身染上无尽的污血，而后又立刻被风雨洗去。
　　……一气呵成的瞬杀！！！
　　“都坐稳了，记得系好安全带。”
　　朝着车后座那个似乎还没有从灵视中缓过来的女生看了一眼，在低声说了一句以后，楚天骄猛打了一下方向盘，轮胎在高架路上发出刺耳的声响，迈巴赫爆发出剧烈轰鸣重新的转向了来处。
　　那些黑色的人影挣扎着似乎还想拦在车前，但是在那种堪称狂暴的动能加持下，它们一个个的被撞飞或者被车轮卷入车底，车轮下时不时的传来令人头皮发麻的碾压裂响。
　　——在那些围在车旁的身影散去之后，声音重新的回归到了车中。
　　“………”
　　呆呆的看着车窗外那些时不时倒飞出去的身影，楚子航浑身不自觉的颤抖了起来。
　　在这一刻，他前面花费了十几年时间才建立起来的世界观，于此时轰然崩塌。
　　尤其是自己旁边的这个怒目圆睁的男人……那真的是他的父亲吗？
　　那个啰里吧嗦，卑微且窝囊没用的司机，在此刻却紧咬着牙齿，整个人犹如狮子一般驾车冲锋在这条高架路上，旁边车门上插着的长刀犹如催命的死神，一个冲锋便将外面那些怪物给拦腰斩断……
　　<divclass="contentadv">
　　“没事，师兄，放松点，欢迎来到世界的真实。”
　　就在这时，楚子航突然感觉自己的肩膀被人给拍了拍，然后紧跟着，一个巧克力豆被递到了他面前。
　　“喏，吃点东西，缓下心神，接下来估计还有场恶战在呢。”
　　“………”
　　回头朝着身后语气轻松的路明非看了一眼，楚子航沉默的将那颗巧克力豆塞进了嘴里，但是入口之处却并非是想象中的巧克力味，反而是……可乐？
　　但也不知怎么的，在那颗可乐味的巧克力豆吞下肚子之后，他突然感觉脑子清醒了很多。
　　“你知道是怎么一回事？”
　　沙哑着嗓子，楚子航开口对着对方问了起来。
　　“没错，我知道。”
　　一边朝着身旁一脸虚脱的靠在座椅上的夏弥也跟着递过去一颗特制的巧克力豆，路明非点了点头。
　　“你们看过哈利波特吗？在和平的日常之下，其实还隐藏着另一个不为人知的世界，那个世界不像我们世界这样和平，而是充满了危险与杀戮。在阳光所照不到的黑暗之处，有那么一群人默默的守护着这个世界，你父亲就是那个世界里的人。”
　　一边迅速的打开自己的书包在里面翻找着东西，路明非一边快速的在口中解释了起来。
　　“那个世界人普遍使用魔法以及魔法道具来进行战斗，同时也兼顾体魄上的锻炼，这些魔法师平时所面对的敌人，应该就是我们在外面看到那些黑影了。至于你们刚才的情况，是你们身为魔法师的血脉觉醒了，所以进入到了一种名为灵视的特殊状态。”
　　楚天骄/夏弥：“………”
　　楚天骄是要专心观察外面的情况没时间插话，至于假装虚脱的夏弥……她现在心中极其无语。
　　“魔法师……我父亲他是个魔法师？”
　　看了一眼一旁坐在驾驶座上的男人，楚子航一脸茫然。
　　……不知为啥，他总感觉这个魔法师和自己想象中的魔法师有点不一样。
　　“没错，并且还是很强的大魔法师。”
　　朝着前面车门上插着那把刀看了一眼，路明非很是肯定的点了点头。
　　“魔法师应该也分类别，比如说使用魔法远程攻击或者使用魔法强化身体近身战斗的，你父亲应该是属于后一类，像那把刀，其实就是一件强大的魔法道具……接着。”
　　一边说着，路明非很是干脆的将从自己书包里面翻出来的东西丢给了对方。
　　“只要按下上面的按钮，就可以进行变形了。”
　　……按扭？
　　百忙之中转过头，楚天骄有些疑惑的朝着身旁看了一眼，然后紧跟着，他就看到自家儿子手上的那个小金属方块突然就变成了一个银白色的金属圆筒。
　　楚天骄：“？？？”
　　“空气炮，套在手上就可以用，据说哆啦A梦里面的空气炮也是借鉴了这件魔法道具的灵感。”
　　一边在口中解释着，路明非也跟着将一把银白色的小巧手枪丢给递给了旁边的夏弥。
　　“定身枪，只要击中对方被可以让其强制定身，自保应该足够了。”
　　夏弥：“………”
　　……她现在心情极度复杂。
第152章被提前的剧情
　　第155章被提前的剧情
　　……很难用话语来描述此刻夏弥的心情。
　　如果说在之前的时候，她还在心中怀疑路明非可能是某个龙王的话，那么现在……神特么的魔法师！！
　　“可惜了，老炎给我寄的魔法道具里有实战效果的就那么几件，我没全部带全。”
　　一边将一个银白色的圆柱体握入手中，将书包重新丢回地上，路明非一脸遗憾。
　　“不过学习丸我这里还有一点，你们一人拿几颗过去吧。”
　　“学习丸……刚才你给我吃的那个巧克力豆？”
　　将手上的空气炮放到膝盖上，楚子航转头问了起来。
　　——路明非展现出来的冷静，给了他很大的底气。
　　“哈哈，我以前也认为是叫巧克力豆，后来问了老炎才知道叫什么读书丸，以前读书昏昏欲睡的时候，就会吃上一颗来提神。”
　　拿出一个盒子拧开，路明非将盒子递到了中间。
　　“一人拿几粒过去吧，我这以前吃的有点多，已经快吃完了。”
　　“老炎？老炎是谁？”
　　眸光略微的闪烁了几下，一边将自己手伸过去，夏弥一边装作不经意般的开口问了起来。
　　……老炎？
　　以炎命名的话……果然是青铜与火之王诺顿吗？
　　“上网打游戏时认识的网友，也是他带着我逐步走入这个世界的。”
　　摸了摸脑袋，路明非显得有些不好意思。
　　“虽然说这半年来我成长了许多，但是我也不知道我有没有通过考核。”
　　“混血种。”
　　冷不丁的，一个声音从前面传了过来。
　　“……啊？”
　　抬起头，路明非看向了前方。
　　“是混血种，不是魔法师，我也不是什么大魔法师，刚才那些缠着我们的是死侍。”
　　一边驾驶着迈巴赫在高架路上朝前疾驰，楚天骄的脸色显得很有些黑。
　　“还有，那不是魔法道具，应该是叫炼金道具。”
　　在方才的那番暴力碾压冲撞后，他已经摆脱了那些死侍群，目前正驾车行驶在无人的高架路上。
　　但他依旧没有放松警惕，一颗心反而提的更高了。
　　……因为雨还没停。
　　“炼金道具……”
　　低头看了眼自己手中握着的那个银白光柱，路明非一脸的若有所思。
　　“听着，等一下到收费站后，你们就直接下车，搭便车或者打电话找人来接伱们都可以。”
　　视线依旧紧紧的盯着前方，楚天骄的语速相当快。
　　“它们是盯着我来的，继续呆在我身边只会给你们带来灾祸，如果今天我能够从它们的追捕下逃……”
　　“你就是因为这个离婚的吗？”
　　楚天骄口中的一句话没说完，一旁的楚子航就执着的打断了他的话语。
　　转头直视着他，楚子航眼睛一眨不眨。
　　“……抱歉。”
　　片刻的沉默后，视线依旧紧紧的盯着前方，楚天骄做出了回答。
　　“只有远离你们，才是对你们的最大保护。本来今天我是不打算过来的，但在接到你的短信的时候，我还是没能忍住，从而把你们带入了险境之……”
　　<divclass="contentadv">
　　突然间的，楚天骄的脸色略微的变了变，猛的踩下了刹车。
　　——他刚才看到的光芒并非是收费站发出的光，而是源自于一个他最不想看到的身形。
　　在那片白色光芒中，站着山一样魁伟的骏马。
　　它披着金属错花的沉重甲胄，白色皮毛上流淌着晶石般的光辉，不同于一般的骏马，这匹马有着八条雄壮的马腿，马脸上还带着一副金属面具，每次雷鸣般地嘶叫之后，从面具上的金属鼻孔里便有电光的细屑喷出。
　　……但马不是关键，关键是坐在马上的人。
　　对方身处于白色光芒之中，身上披着暗金色的沉重甲胄，手中提着弯曲的长枪，枪身的弧线就像是流星划过天空的轨迹，在他那带着铁面的脸上，唯一的金色瞳孔仿佛巨灯一般照亮了周围。
　　北欧神话中，阿斯神族的主神——奥丁。
　　虽然说在之前的时候就有猜测，但是在此刻真正碰到对方时，楚天骄的一颗心还是不自觉的沉到了谷底。
　　……这是最糟糕的情况。
　　“下车吧，在这种存在的面前，开车没有意义。”
　　单手握着长刀，楚天骄低声开口。
　　“等一下我会给你们创造机会，到时候你们就上车开车跑，车子是语音启动，楚子航的声音可以启动它。”
　　没有给楚子航说话的机会，也没有心思去关心其他人，在语气极快的小声说完这段话之后，楚天骄便提刀下了车，抬头径直直面向了面前的这位传说中的神明。
　　天地暴雨如注，成群的黑影再度聚集过来，分为两排站在奥丁的面前，一模一样的黑衣，一模一样的苍白的脸，看了永远记不住的脸，还有那空洞的闪着金色光芒的双瞳……他们在不知不觉间被这些东西包围了。
　　“凡人，我准许你觐见的权力。”
　　将手中长枪插入地面，坐在马背上的神明居高临下的看向了下方的男人。
　　天上地下都是雨，雨外是无边的黑暗，脚下是宽阔的高架路，四面八方都是透明的水幕，仿佛世界上一切的雨都汇集在这片空间里，雨流和雨流之间并排挨着，没有空隙。
　　浓稠的雨幕中，神明的声音仿佛来自于四面八方。
　　“走上前来，我将赐予你们永恒的生命。”
　　…………………………
　　同一时间，外界的高架路。
　　“我们已经在这条路上来回转了几圈了。”
　　转头看向车后座那里用手紧紧按着额头的少女，酒德麻衣一脸无奈。
　　“我很确定我没有走错路，但是根本就没有你说的那个地方，我们还需要再继续吗？”
　　“回到入口处，找个无人的地方。”
　　用手使劲的按着额头，半闭着眼睛，沐轻枳做出了回答。
　　虽然说她知道因为自己产生的蝴蝶效应会导致后续剧情发生大幅更改，但是她怎么也没想到，这个改变会来的这么快。
　　按照原剧情，楚子航和楚天骄在高架路上遭遇奥丁的时间点应该是在7月4号，但是在现在，这个剧情发生的时间点提前了。
　　她是在7月1号来中国的，7月2和3号准备，7月4号时候在高架路上堵奥丁，可让她没想到的是，剧情提前发生了，虽然说仅仅只往前提了一天，但也同样的给她敲了个警钟。
　　越往后，蝴蝶效应带来的改变就越大，她不能够再按照原有的观念去推断剧情，否则很可能会发生一些糟糕的事。
　　……还有，路明非上车不奇怪，但是为什么夏弥也会在车上？
　　这个问题，沐轻枳打死也没想明白。
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　稍后还有一更。
第153章暴雨狰狞
　　第156章暴雨狰狞
　　蝴蝶掀起的翅膀，终将会引起一场风暴……也就是指代所谓的蝴蝶效应。
　　路明非的性格既然得到了修正，那么会结识楚子航也是理所当然，毕竟他们本来就在同一个学校，但是夏弥的话……
　　转过头，沐轻枳看向了外面暴雨如注的高架路。
　　夏弥，大地与山之王，耶梦加得……一有戏说是最强次代种。
　　不同于老唐，夏弥老早的就已经苏醒，一直有小心谨慎的隐藏自身生活在了人类社会中。
　　以对方的性格，根本不可能上那辆迈巴赫才对，毕竟就算是她关注楚子航，也是在楚子航遭遇奥丁被打上标记之后才对对方起了兴趣，现在赶来掺和干嘛？
　　……想不明白，根本就想不明白。
　　很是头疼的，沐轻枳按了按额头。
　　在得知路明非这边事情的时候，她正和绘梨衣还有酒德麻衣一起在收拾整理布置房间，而在意识到剧情点被提前了后，便匆匆的让酒德麻衣驱车赶来了这边。
　　不过虽然说她人赶是赶过来了，但她却发现了一个很尴尬的事……她根本进不去那个尼伯龙根。
　　仔细算的话，酒德麻衣已经载着她在这个高架路上来回转了几个来回了，愣是没有找到那个地方的入口。
　　想要进入尼伯龙根里，要么就是趁着门被打开的时候穿过那层界限，比如说格陵兰冰海之下的那扇门，要么就是身上持有着尼伯龙根的主人打下的标记，比如说楚天骄。
　　除此之外，别无他法。
　　……这两个条件，她们一个都不满足。
　　本来沐轻枳还把希望寄托在了系统身上，但是奈何对方又华丽的晕车了，连带的连她也有点晕呼呼的，根本就帮不上什么忙……
　　“他们进入到了一个尼伯龙根中，我们进不去的。”
　　一边驾驶着车辆，坐在驾驶座上的酒德麻衣一边很有醋味的开口说了起来。
　　“还有，你有必要这么紧张吗？”
　　在说这些话时，她很是有点痛心疾首。
　　作为从小跟在对方身边看着对方长大……长大两个字划掉的人，她怎么的就没看出来自家大小姐会是一个恋爱脑呢？
　　为了见网上的网友，千里迢迢的跑到中国这边来也就算了，在得知对方可能出事之后，更是马不停蹄的冒着台风暴雨开车出来寻找对方……
　　……所以说那小子到底给自家大小姐吃了什么迷魂药？
　　——现在的酒德麻衣，相当郁闷。
　　“不紧张不行，我现在只希望能够及时赶到。”
　　捂着额头，沐轻枳很是无奈的叹了口气。
　　如果说按原剧情一样，只有楚子航和楚天骄进入到了那个尼伯龙根里面的话，她没能及时赶到的后果，顶多就是剧情按原样发展，没能救下楚天骄。
　　但是现在，除了这两人之外，可是还多了一个路明非以及夏弥，搞得就跟打团组队下副本似的……
　　这些人全都混居聚集在了一起，天知道会引发什么化学反应，仅只是在脑海中设想了一下之后的发展，她就感觉脑壳生疼。
　　“然后呢，你打算怎么进去？”
　　转过头，酒德麻衣看向了她。
　　“通往那个尼伯龙根的门已经关闭了，我们根本就进不去的。”
　　“……试一试吧。”
　　稍微的想了想后，抬头看向外界的暴雨，沐轻枳有些不确定般的做出了回答。
　　<divclass="contentadv">
　　“所谓的尼伯龙根，充其量就是一个独立于世界之外的超大型领域，如果用其他领域进行侵占压迫的话，或许可以反向入侵进去。”
　　“其他领域……封绝？”
　　片刻的愣神后，酒德麻衣很快的就反应了过来。
　　她曾经有亲身体验过封绝，那是一种仿佛将整个世界都隔离在外的力量，简直就像是一个大型的可以随时开启的尼伯龙根，极其离谱。
　　而更离谱的是，对方信誓旦旦的拍着胸脯说这一招是她从轻小说里面学过来的……
　　“差不多，死马权当活马医了。”
　　视线依旧看向窗外，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“现在，我只希望他们能够撑得稍微久一点。”
　　…………………………………………
　　将手中村雨拄在地面上，保持着一个半跪在地上的姿势，楚天骄在口中剧烈的咳嗽了起来。
　　犹如风箱一般的喘息声从他的喉咙里散发，暴雨劈头盖脸的将他全身淋得湿透，数不清的狰狞伤口在他身上一一显现，混杂着雨水和不知是谁的鲜血一同滴落到了地面上。
　　但就算是这么一副已经是强弩之末的姿态，他的浑身肌肉依旧紧绷，哪怕是伤口之下的肌肉纤维也在不断的跳动着，蒸腾的热气也从他的身上散发了出来。
　　哪怕是半跪在了那里，也依旧从他的身上散发出了比周围那些围着的死侍更像是怪物的气息。
　　神明依旧坐在不远处的御驾顶端，始终没有要出手的意思，但仅仅只是那些源源不断的死侍群，就几乎的让楚天骄他们陷入到了绝境。
　　——楚天骄怎么也没有想到，奥丁的第一次出手，竟然会是直接毁了那辆迈巴赫。
　　本来为了避免对方的攻击波及到他们唯一的逃生工具，在一下车之后，楚天骄就有让楚子航将车尾箱里的那个装在手提箱里的“卵”给拿出。
　　他很清楚对方盯上他的缘由，只要自己将手提箱给拿在手中，那么自己就能够吸引掉绝大部分的火力，从而给楚子航他们争取到逃生的机会。
　　但是让他没想到的是，也不知道究竟是哪个地方出了差错，在他们所有人下车之后，在他将那个手提箱给拿在手上之后……奥丁却是突然间毫无征兆的投出了手中那把号称必中的长枪。
　　……长枪瞄准了那辆迈巴赫。
　　在那剧烈的轰鸣以及油箱的爆炸声响中，楚子航他们逃生的唯一机会彻底破碎。
　　……为什么会选择那辆迈巴赫作为目标？
　　明明自己都已经将他们的目标拿在手中，火力和视线应该是全部放在了自己身上才对，难道就连这么几个小孩子，对方也不愿意放过吗？
　　最初的愕然之后，涌上楚天骄心中的，便是无边的愤怒……还有恐惧。
　　如果说在之前的时候，他还有把握让楚子航他们逃出去的话，那么现在，已经是没有一丝机会了。
　　没了那辆迈巴赫，他们别说一口气的冲出这个尼伯龙根了，甚至连死侍的包围群都冲不出去！！
　　死死的盯着远处那个骑在马上默默的注视着自己这边的那个神明，楚天骄的眼神中满是暴戾与狰狞。
　　……只有一个办法了。
　　不管如何，拼上一切杀了对方，只有这样，子航他们才能活下去。
　　五指指甲紧紧的伸入肉中，握紧手中的村雨，楚天骄于暴雨中再度的站起了身。
　　PS：早上好(づ●─●)づ
第154章被入侵的领域
　　第157章被入侵的领域
　　无边暴雨蜂拥而至，仿佛要将人给压垮。
　　站在迈巴赫的残骸旁，楚子航浑身颤抖的看向了面前于死侍群中搏杀的男人身影。
　　也不知道是什么原因，在亲自出手摧毁了他们逃生的唯一希望后，那位神明就再也没有做出任何动作，只是坐在神的御座上默默的看向了这边。
　　不仅如此，那些死侍也全部都绕开了他们，只是谨慎的在周边围成一圈，即不对他们主动发起攻击，也不远离。
　　——唯一的例外，是楚天骄。
　　数不清的死侍前赴后继的朝他扑去，似乎是想要将他给彻底葬送在这里，他们三个就仿佛像是被对方给遗忘了，但是对方却并没有要他们离开的意思。
　　楚子航能预感到，当那个男人倒下的时候，就是他们三人的终局……所以那个男人总是没有倒下。
　　哪怕男人身上的伤口逐渐增多，哪怕男人的脚步也开始变得沉重，那男人始终站在了他们面前。
　　楚子航有心的想要上前去帮忙，但他却很清楚的明白，自己上去不会起到任何作用，只会让那个男人分心来保护他。
　　“我们得逃离这里。”
　　暴雨中，路明非低声开口。
　　“我能感觉到，那个神明不是在无视我们，反而对我们这边还相当重视，我不知道原因，但是我们必须得尽快逃离，只有这样才能够为你父亲分担压力。”
　　“………”
　　随着路明非话语的落下，一旁的夏弥顿时就有些心虚的转头看向了一旁。
　　别人不知道对方为什么会出手破坏迈巴赫，但她是知道的，如果她不在这里的话，对方的目标只会是那个手提箱里面装着的那个卵，但是在她出现在这里的前提下，对方的第一目标就变成了她。
　　但正如同她摸不清楚对方的虚实一样，对方也同样摸不清楚她的虚实，在有外人在的前提下，她们自然不可能当着这些人的面展开搏斗，所以才会形成现如今这么一种诡异的对恃状态。
　　“怎么做？”
　　转过头，楚子航看向了面前的路明非。
　　雨水打湿了他的额发，让别人看不清他的表情，但不管是谁，都能够听得出他那看似平静的话语下所压抑着的如同海潮一般的汹涌情绪。
　　“很简单，等会我会弄出一个大动静，然后我们一鼓作气的朝着另外一个方向冲。”
　　朝着那边的战场扫视了一眼，路明非将手中的那个金属圆柱递给楚子航。
　　“你在少年宫里学过剑道，这把光剑交给你，等下伱打头，我和夏弥在旁边掩护。”
　　就算是以他的眼光，也能看得出来死侍群里的楚天骄已经有些力竭了，原本很多时候能够躲开的攻击，现在都已经躲闪不及，变得只能硬扛。
　　一旦对方倒下，他们将再没有任何机会。
　　“倒计时五秒。”
　　视线紧紧的盯着楚天骄那边，路明非轻声开口。
　　“一数到零，我们就跑，五，四，三，二，一……跑！！！”
　　暴雨中，路明非突然大声咆哮起来。
　　而几乎是在他口中声音响起的下一刻，仿佛1000颗核弹爆炸的璀璨光芒突然间自不远处那辆迈巴赫的废墟中升起，那光芒是如此的耀眼，在一瞬间便照亮了整个天地。
　　<divclass="contentadv">
　　在这璀璨的光芒下，就算是端坐神之御座上的神明也不由得为此略微失神……楚天骄精准的把握住了这个机会。
　　本来他已经被诸多死侍群给团团围住，陷入到了彻头彻尾的泥潭，稍有片刻就会死无葬身之地，但是在那么一瞬间，就仿佛像是时间暂停了那么刹那一样，短暂的僵硬后，仿佛秋收割地的麦子，一切敢于接近他身体周围的死侍在那么几秒钟里尽数倒在了他的脚边。
　　无视了周围那些死侍群，楚天骄俯身笔直冲向了面前不远处的神架，血液因为巨大的压力从伤口之中喷发而出来，将沿途掀起的风雨燃上了一层血色。
　　全然不顾自己那遍体鳞伤的身体，以一种极其不科学的速度，楚天骄在短短的半秒钟内，便已然的冲到了神之御座前！！！
　　——这一刻，沉睡在躯壳中的怪物终于露出了自己的獠牙。
　　“时间零……很不错的血统。”
　　看着眼前已经冲到自己面前的男人，奥丁的注意力终于的从另一边移了开来，看着面前怒吼着持刀向自己斩下的身影，他的脸上少有的露出了一丝满意的神色。
　　“果然，你会是个很不错的傀儡。”
　　漫天的风雨被刀光撕开了口，在男人挥下的那堪称极速的斩击下，奥丁轻描淡写的举起了手中的长枪。
　　——在这一瞬间，他跟上了对方的速度。
　　在那连一秒都被无限拉长的领域里，这支神话里永远命中的长枪在一瞬间击出了无数道刺击，它的每一记突刺都带着暗金色的微光，弧形的光线围绕着男人，向着他的不同要害袭去，仿佛密集的流星雨。
　　……但楚天骄并没有躲开的意思。
　　在流光即将先他一步将他击飞时，他于口中发出了一声暴戾的怒吼，狰狞的淡青色鳞片迅速的爬上他的脸颊与手腕，极度浓郁的血红色雾气从他身周升腾而起。
　　完全不去考虑什么临界血限的问题，他在一刹那间将暴血的程度推到他目前所能抵达的最高！！
　　这，就是他一直隐藏起来的底牌。
　　他隐藏了自己的言灵，隐藏了自己在狮心会那边学到的暴血，只为了在这关键时刻，一刀斩下面前这位神明的头颅！！
　　在面前这位神明那愕然的眼神中，在自己的身躯被流光刺穿的同时，他手中的村雨也划破雨幕精准的斩在了对方的脖颈处。
　　虽然很快的他就被对方再度击飞了出去，重重的摔在了暴雨的积水之中，但是在楚天骄的脸上，却是露出了一个近乎于疯狂的笑容。
　　……他嗅到了对方鲜血的味道。
　　他那一刀并非全然无功，村雨在对方的脖颈上划出了一道狭长的伤口，贵为神明，其实也是会流血的吗？
　　“凡人，我承认你激怒我了。”
　　看着面前重新的从地上站起身来的怪物，奥丁的目光阴沉的可怕。
　　“我将以吾之神枪，在此终结……”
　　口中一句话还没说完，突然间的，像是感应到了什么一样，奥丁有些愕然的抬起头看向了天空。
　　在这片几乎永远都不会停的暴雨中，天空被撕开了一道口子，仿佛燃烧着炽热的火红从那道口子里清晰的显现了出来。
　　——在他刚才被对方击伤的一刹那，有一个陌生的领域，强行的侵入了他这个尼伯龙根之中！！
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　这章算加更，别骂了……
第155章炎发灼眼
　　第158章炎发灼眼
　　……该用什么话语来形容呢？
　　仿佛陨石撞击大地，雄鹰冲向天空，在雨幕上的那道口子被强行撕开的一刹那，一个未知的炽色领域与这个尼泊龙根迅速重叠。
　　在这条暴雨仿佛永远都不会停止的高架路上，第一次迎来了意料之外的外来者。
　　似乎像是意识到什么，没有心思再去关注面前那疯狂的朝着自己这边扑来的怪物，奥丁猛地将视线转向了远处正在趁机逃离的三人。
　　就算是血统再强大的混血种，也不可能弄出这种动静，更不可能强行侵入他的领域，能做到这点的，只有与他同级别的存在。
　　他一直以为自己是猎人，但是现在看来，他似乎才是那个猎物。
　　“靠！这些东西突然间就疯了！！”
　　一记空气炮将一个逼近的死侍给轰飞，路明非焦急的大声喊了起来。
　　“夏弥，后面！！别让那些鬼东西靠近！！”
　　“………”
　　抿着嘴唇，一边飞快的朝着前方奔跑的同时，夏弥头也不回的反手一枪将身后扑来的死侍定在了原地。
　　这把定身枪的效果属实神奇，只要被枪击中，就算是这些不人不鬼的死侍，也被定在了原地无法动弹一丝一毫。
　　在刚才那亮光炸开的一瞬，也是在楚天骄爆发那个时候，他们掉头朝着外围跑了过去。
　　本来面对这些死侍，她们这几个中学生是没有任何胜算的，就算是那个此獠当诛榜榜首刚觉醒了血统也是如此……但奈何他们手上的武器属实过于犀利了点。
　　她负责用定身枪将那些死侍定在原地，然后路明非空气炮开路，楚子航手中的光剑用作掩护，竟也是成功杀出了条血路。
　　其实如果继续这样下去的话，他们也不是没有从包围圈里跑出去的可能，毕竟那边那个混血种看上去还能够再支撑上一段时间。
　　但让夏弥没想到的是，竟然会有人选择强行入侵一个尼伯龙根……
　　忍不住的，夏弥再度抬头朝着天空上看了一眼。
　　在不知道什么时候，天地间仿佛分成了两色，于那浓稠的暗色暴雨之下，不知何时悄然的笼罩上一层如烈焰燃烧般的炽热。
　　就在方才楚天骄伤到那个傀儡的时候起，一个陌生的领域强行的与这个尼伯龙根进行了重叠，她们现在既处于尼伯龙根里，也同时的位于那个炽色领域之中。
　　——在龙族历史上，这种事情前所未有。
　　对于尼伯龙根，夏弥可以说是再也熟悉不过，毕竟她在BJ地铁站那边就有建了一个尼伯龙根用来安置自己的弟弟，但是对于这个炽色领域，她却是感到前所未有的陌生。
　　尼伯龙根是死人之国，里面的一切物质都被某种规则给强行杀死，但像这个炽色领域，给人的感觉却似乎像是将世界给彻底排除在外，强行的斩断了与世界之间的因果关联。
　　……闻所未闻，见所未见！！
　　“小心！！”
　　正当夏弥分神思索间，一个略显急促的声音从一旁传了过来，在用力将她给撞开的同时，楚子航手中的光剑自斜地里挥下，于暴雨中斩下了一只伸向她的干枯手臂。
　　但与此同时，背后露出空档的楚子航被一只从一旁横梁上跃下的死侍抓了个满怀，于是刹那间，大篷的鲜血在暴雨中挥洒了开来。
　　他们的三人阵型本就脆弱，在那些死侍接到命令全部都疯狂的涌上来时，阵型更是一触即溃。
　　……找死！！
　　眼眸中依稀浮现出了一丝厉色，伸手扶住重伤的楚子航，夏弥猛的看向了周围的那些死侍。
　　——在这么一瞬间，她动了杀心。
　　楚子航的伤势极重，就算是他刚觉醒了血统，但他依旧没能脱离普通人的范畴，如果不是之前受击那一下他有下意识的前倾了身体，那一击足以掏出他的心脏。
　　<divclass="contentadv">
　　但就算是这样，此时他的后背已是血肉模糊，在头顶暴雨的冲刷下，有些地方甚至深可见骨。
　　……这个人已经没救了。
　　看着自己手中面色苍白的楚子航，暴雨中，夏弥有沉默了那么一瞬，一股无形的威势以她自身为中心朝着四周散发，让周围那些死侍有些惊疑的停下了脚步。
　　虽然说她本来就在心中有着在陷入绝境时卖掉旁边这两人的想法，但像眼下的这种情况，并不是她想看到的结局。
　　她堂堂龙王，需要一个人类来教她？
　　……简直是笑话。
　　“走……带着师兄走……”
　　模糊不清的低吼声从路明非口中发出，自泥水中横冲过来的他将一块绷带塞到了看起来似乎是已经吓傻了的夏弥的手上。
　　在刚才夏弥和楚子航两人的支援中断时，他几乎是在眨眼间就陷入了生死关头，但因为几乎全身都是炼金道具的缘故，所以他的情况要比楚子航好一点……但也好不了太多。
　　身上零星的多了上十道伤口，在暴雨的冲刷下显得火辣辣的疼，尤其是在胸口那里，更是疼的厉害，似乎已经断了好几根骨头。
　　……但他没法退缩。
　　楚子航师兄重伤，夏弥师妹更是已经被吓傻了，现在还勉强有战斗能力的，只剩下他了。
　　虽然说可能没过几秒，他就会被那些汹涌而来的暴动怪物群给撕的粉碎……但起码也算是逞了回英雄。
　　而就在路明非抓起楚子航掉在地上的那把光剑的时候，周围那些接到了新的命令的死侍群此时也终于克制住了某种恐惧，它们一边在口中发出犹如婴儿啼哭般的声音，一边朝着他们这边扑了过来。
　　此时如果从外面往里看的话，他们就仿佛像是被大群的蚂蚁给围住的蜜糖，几个瞬息间，就会被黑色的潮水给彻底淹没！！
　　双手紧紧的握着光剑，踏着积水，路明非闭着眼睛顶着暴雨冲上了前。
　　……就算是都要死，也得死在其它人前面！！
　　也不知是不是错觉，在路明非他冲上去的时候，他隐约间似乎听到一阵跑车发出的轰鸣声响。
　　——时间仿佛过去了一瞬，又仿佛过去了很久。
　　就当路明非以为自己要被这些怪物给撕碎时，被暴雨淋的湿透的他突然间感到一股源自于火焰的温暖，仿佛雨过天晴阳光透过云层照在了他身上，给他带来了前所未有的暖意。
　　……路明非睁开了眼。
　　天空依稀的有火焰在落下，但那却并非是火焰的形态，而是犹如雪花般一样的东西。
　　火焰驱散了暴雨，漫天火花飘扬。
　　在这漫天的火花中，一名有着一头炙热炎发的少女横刀站在了他的面前，一身状若披风似的深黑色大衣随风飘扬，袖口处隐约可窥见纤细的手指，炽色的火焰在手中紧握的长刀上炽烈燃烧。
　　看着面前的少女，路明非不由得睁大了眼睛。
　　——名为灼眼的夏娜的存在，从幻想来到了他的面前。
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　抱歉，昨晚熬夜，头疼一直到现在，等一下还有两章，等明天看吧。
第156章老炎怎么能够是妹子呢！？
　　第159章老炎怎么能够是妹子呢！？
　　地面裂开缝隙，火焰自缝隙中升腾而起。
　　自地面燃起的火焰逼退了那些死侍，暂时将它们隔绝在了火墙之外。
　　“呼……总算是赶上了。”
　　看着面前的死侍群，沐轻枳松了一大口气。
　　虽然说她预料到了里面的情况可能会很凶险，但是却万万没想到情况会这么的凶险，如果她刚才要是晚来那么一秒，指不定的路明非这个衰仔就得被死侍给分尸了……
　　……所以说呢，小恶魔人呢？
　　你家哥哥都快嗝屁了，好歹也出手救一下啊。
　　夏弥不出手，还算是情有可原，但是路鸣泽也忍着不出手，未免也……等等，话说我是不是抢了对方的生意来着？
　　【恭喜你，你无师自通的学会了萧炎的卡点救人秘技。】
　　适时的，晕车系统那有气无力的声音在她心中响了起来。
　　【还有，顺带一提，在刚才那一瞬间，主线任务进度至少往上涨了20%的进度条。】
　　“呃……”
　　转过身，沐轻枳看向了身后的路明非。
　　对方现在的情况看上去相当糟糕，身上有着很多道狰狞的伤口，也不知道是不是被吓傻了，对方现在坐在积水中仰头呆呆的看着她一动不动。
　　沐轻枳有尝试的伸出手在对方面前晃了晃，结果对方依旧还没有任何反应。
　　……坏了，不会真傻了吧？
　　就在沐轻枳打算将手探向路明非肩膀尝试着将对方给摇醒的时候，酒德麻衣却是不知道从哪里冒了出来一把将路明非托在了手中。
　　“放心吧，他们交给我，伱去救人就行。”
　　看着面前的自家大小姐，酒德麻衣一脸严肃。
　　——在她看来，面前这俩人分明是在深情对视。
　　“行，那就交给你了，车上有医疗用的道具。”
　　摆了摆手，在朝着路明非看了眼后，沐轻枳转身提着贽殿遮那冲向了战场。
　　路明非他们这边应该是没问题了，但是像楚天骄那边，情况却是极其糟糕。
　　毫无保留的推动暴血精炼自身血统，仅在短短的几分钟后，楚天骄的自我意识便沉入了无底深渊，已经彻底的沦为了死侍的他，在奥丁的手中甚至连一回合都没能走过去，就被几根钢筋死死的钉在了地面上。
　　奥丁依旧端坐于神之御座，无数的黑影犹如侍卫一般拱卫在了他的身周，看着面前从火焰中走出的娇小身影，祂一脸凝重的抬起了自己那缠着裹尸布的手，缓缓的将手中昆古尼尔的枪尖指向了对方。
　　下一刻，无数的黑影构成了黑色的潮水，朝着那边那个单薄的身影一拥而上。
　　如果此刻从高处看向下方的话，便能够很清晰的发现整个世界已经分成了泾渭分明的两部分，一部分燃烧着烈焰，空中往下降着火雨，另一部分暴雨倾盆，漆黑的雨幕掩盖了天穹。
　　——此时此刻，仿佛古老的神话在此再度上演。
　　…………………………………………
　　<divclass="contentadv">
　　“青铜与火之王……是诺顿吗？”
　　远远的看着那边径直冲入潮水中的绯红身影，夏弥的脸色在一时间内显得很是有些古怪。
　　如果她没猜错的话，那边那个少女，就是路明非口中所说那个老炎，堪称神奇的炼金造物，还有这种大规模的火焰领域，除了诺顿之外，还会有谁？
　　虽然说直接采用领域入侵的方式侵入尼伯龙根，确实很像是诺顿的行事风格……但诺顿什么时候变成女孩子了？
　　回头看了眼旁边车内正在被那个大长腿一圈圈缠上绷带朝木乃伊转变的楚子航，夏弥一脸纠结。
　　她本来以为自己这次又得舍弃夏弥这个好不容易才弄来的身份了，但没想到到最后却是峰回路转，堂堂的青铜与火之王强势救场……还有，路明非该不会是康斯坦丁吧？
　　移开视线，夏弥看向了一旁坐在地上呲牙咧嘴的给自己包扎着的路明非，那个大长腿似乎对对方抱有着莫名的恶意，并没有让对方进入车内。
　　在他们的这片区域里，暴雨已经停了，从天而降的是无数的火花，那个炽色的领域，正在一点一点的侵蚀这个尼伯龙根。
　　“别问我，我现在脑子也一片混乱。”
　　似乎是察觉了她要问什么，抬头看向他，路明非一脸苦笑加纠结的用手指了指自己的脑袋。
　　“可能是因为之前淋多了雨的缘故，现在里面完全就是一片浆糊。”
　　……当那名炎发灼眼的少女以那么一种姿态出现在自己面前的时候，他如何能不明白对方是谁？
　　他一直以为老炎是个老二次元，所以才会用那种ID和用动漫里的人物当做头像，但是现在看来，对方好像才是真正正版的来着……
　　……不对，老炎怎么能够是个女孩呢！？
　　很是痛苦的用手按了按太阳穴，路明非突然间很有一种自己好兄弟没了的悲从中来。
　　——在这一刻，很多他都不想回想的黑历史尽数的涌上了他的心头。
　　……让对方学狗叫？那也太小儿科了。
　　他记忆中最为炸裂的一幕，无异于某天老唐一脸神神秘秘的在群内给他们分享的某个不可言说的资源。
　　一般来说，当某个动漫角色火了之后，某些特殊网站上就会相继出现关于那个角色的诸多资源，但是也不知道怎么回事，自出道时起便一举获得了萌王称号的夏娜，在网上能够找到的特殊资源却是少的可怜。
　　根据某个小道都市传说，在日本那边，据说有一个特殊的追杀令，如果有人敢在网上画夏娜的本子或者色图的话，将会被一群特殊的黑道找上门然后抓人去打进水泥桩里沉海。
　　虽然说这个都市传说听上去有点虚无缥缈，但都市传说的出现自然有着自己的道理，现如今在网上能够找到的夏娜的资源确实是少的可怜，连涩图都没有几张，更别说是本子了。
　　……没错，老唐当时发在群里的，就是他好不容易通过特殊渠道弄到的关于夏娜的特殊资源。
　　他记得很清楚，当时老炎可是有在群里催促老唐多发点涩图出来来着……
　　——所以说了，老炎她怎么就能够是妹子呢！？
　　一时间内，路明非突然间有些绝望。
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　稍后还有一根，不用等了，等明天吧。
第157章奥丁大意失马
　　暴雨与火焰，狂风及雷霆。
　　在那片汹涌的黑色浪潮中，绯色的少女正在其中漫步前行，明明是逆着浪潮往上，但是给人的感觉却仿佛像是摩西分海。
　　黑暗被火焰点亮，暴雨在烈焰中燃烧，蒸腾的水蒸气弥漫在高架桥上，像是绯色的云烟。
　　看着那边一步步朝着自己这走过来的女孩，奥丁脸上的神色变得越来越凝重，身下的斯莱布尼尔不安的迈动了它的八只足蹄，从金属面具里喷出了焦躁的雷光。
　　在不知道什么时候起，少女身周环绕起了冲天的烈焰，烈焰与狂风汇集，形成了随时会爆裂的龙卷。
　　从虚无中生出的火焰带动着了风暴，狂风卷着无根之火向着四周扩散，风和火两种力量交织纠缠，瞬息之间体积膨胀了上百倍，暴戾的地狱烈火在风卷的带动之下，反向涌向了周边的黑色海潮。
　　——于这一刻起，属于火的领域正式侵独向了这片被暴雨笼罩着的深空。
　　到最后，当少女来到他面前时，高架路上已经没有了任何黑影的存在，原本的黑色浪潮消失不见，取而代之的是一片烈焰的海洋。
　　……有那么一刹那，奥丁甚至感觉整个世界都仿佛燃烧了起来。
　　“王对王，将对将。”
　　在他面前几米处停下，少女对他举起了手中那把覆盖在烈焰的长刀，毫不畏惧的对上了他的视线。
　　“你要的人，我保了，有意见吗？”
　　……极其平淡的话语。
　　——不像战斗前的战斗宣言，反而更像是一个临时的通知。
　　“………”
　　居高临下的注视着面前走到自己近前来的少女，奥丁少有的沉默了下来。
　　不同于他眼中的璀璨炽金光芒，少女的眼眸却是如同熔岩一般炙热，火焰在对方身后熊熊燃烧，仿佛点燃了整个世界。
　　“渎神之人，当处以神罚。”
　　裹着裹尸布的干枯手指重新抓住了那把漆黑如同枯枝般的神枪，奥丁那低沉的声音犹如雷声滚滚。
　　“在此神枪下，你的一切命运都将宣告终……”
　　“别让他掷出那把长枪！！”
　　就在这时，一个声音打断了他的话语，双手扰成喇叭状放在嘴边，夏弥大声的朝着这边喊了起来。
　　“那是必中的锁定命运的长枪，一旦掷出，便必定会命中！！你现在挡不住的！！！”
　　神枪昆古尼尔，据说那是用世界树的枝条制成的武器，在神枪脱手之前，便已经确定了命中的命运，这是一把遵循着因果律的必中之枪！！
　　自从在看到那把枪之后，夏弥就打定主意了要在心中怂到死，绝不和对方正面对抗。
　　以她现在的实力，只要被那把枪给瞄准，她将没有任何反抗的能力……谁能够去对抗一把必然会锚定伱的命运命中你的神枪呢？
　　她不能，那个绯色的女孩也不能。
　　一旦奥丁决定向某个人掷出那把长枪，那么那个人的最终结局便已经注定！！
　　……女孩的行动比她的声音落下得更快。
　　堪堪就在她喊出第一句话时，女孩身后那席卷的火柱便如同幻影一样的急速向前翻卷。
　　在那炽热的火焰龙卷中，女孩那一袭黑色的长风衣随风鼓动，一头炎发飘舞，绯色的羽翼自女孩背后凭空生出，带着她的身体冲向了高空。
　　犹如熔岩们的高温让空气都变得模糊，绯色的火焰在刀身上迎风暴涨，在某种无形力量的牵引下，女孩周身的火龙卷迅速的朝着刀身聚集，然后连同刀锋一起笔直的席卷向了王座上的神明！！
　　——倘若时光能够在此刻定格，那么这一幕必然能够成为神话历史中一段波澜壮阔的史诗。
　　但在下一瞬间，足以击碎大地的暴风和火焰在突如其来的阻碍之前凭空消散，向上抬起的长枪挡住贽殿遮那的锋芒，奥丁的独眼里闪烁着璨金色的光。
　　“你忘了吗？王与王之间的对决……”
　　猛的振臂将面前的少女震开，奥丁的声音低沉如同雷鸣。
　　<divclass="contentadv">
　　“……向来只能刀刀见血！！”
　　“屁嘞，有本事你将你手中的枪放下，你手中拿的那能叫刀吗？”
　　利用背后的火焰之翼在空中稳住了身形，沐轻枳很是嫌弃的翻了个白眼。
　　“还有，我什么时候说我和你是一伙的了？”
　　龙王级的存在，果然不是那么好对付的。
　　在刚才那一瞬间，除了背后因她的自在法而生出的绯红之翼之外，其余的火焰竟是一口气被对方给用某种手段尽数抹消。
　　——对元素的极致掌控，这本身就是龙王的特权。
　　面对她的打岔，奥丁没有回话，只是再一次举起了手中的长枪，灿金色的流光自枪身各处生出，然后缓缓的附着在了枪身之上，为枪身渡上了一层金色的光辉。
　　“还来是吧……希望系统没有骗人。”
　　于口中深深的吸了一口气，沐轻枳也跟着举起了手中的贽殿遮那，在这么一瞬间，她周遭的空气突然间多出了一丝绯红的色彩，头发上漂浮的火星变得比之前更加明亮，甚至是自发的在发丝上跃动了起来。
　　火焰在刀身上流动，犹如滚烫的岩浆一般沸腾，然后顺着刀身顺流而下，在抵达刀尖处时，又跟着凭空的往前延伸出了一大段距离。
　　……但是在现在，已经没人关注这个了。
　　所有人的目光，在此刻全部都聚集在了她的身后。
　　极度狂暴的火元素在她身后的天空聚集，将天空染得一片赤红，在那片几乎将世界点燃的烈焰里，一只纯粹由火焰构成且雄雄燃烧着的巨大眼眸悄无声息的浮现在了她的身后。
　　“这是……烛龙？”
　　呆呆的看着那边天空上的绯色身影，夏弥已经看傻了眼。
　　言灵烛龙，言灵序列号114，青铜与火之王的灭世级言灵，火系言灵中的最强存在，据说可以轻易煮沸整个长江。
　　虽然她并没亲眼见证过这个言灵释放时的样子，但是这并不妨碍她往这方面上联想。
　　她之前的推测没错，诺顿确实就是个不折不扣的暴君，仅仅只是吃了点亏，便在暴怒之下想要释放这个灭世级言灵……这他妈的脑子有毛病吧！？
　　“行了，别看了，赶紧上车，大小姐给我发撤离信号了！！”
　　正当夏弥愣神间，一个声音在一旁响了起来，一把将打了强力麻醉剂现在几乎已经完全死侍化的楚天骄塞进后车厢，重新显露身形的酒德麻衣开口催促了起来。
　　“赶紧的，别给我磨蹭！！”
　　“撤离……”
　　还没等夏弥她缓过神，那边的少女就已然朝着下方的神明挥出了自己的斩击……然后趁着奥丁凝神应对的时候趁机砍死了奥丁坐下的那匹马。
　　“行了，现在见血了，拜拜！！”
　　一边急速到这里飞来的同时，对方甚至还有心情回头嘲讽。
　　“叫你得瑟，我告诉你，你的马，没了！！”
　　夏弥：“………”
　　PS：早上好。
第158章小恶魔的交易邀请
　　自一开始，沐轻枳的想法就很单纯。
　　龙王级别的存在，对于现在的她来说还是有点勉强了，更别说对方手上还拿着什么昆古尼尔了。
　　——这玩意，对单几乎是必杀。
　　所以自打大张旗鼓的找到机会用封绝入侵了这个尼伯龙根之后，沐轻枳就一直的有在刻意做局，故意的弄出那种大场面，目的就只是为了掩护酒德麻衣。
　　而事实上，酒德麻衣确实也不负众望。
　　趁着奥丁几乎将全部注意力放到她这边的时候，酒德麻衣偷偷的将被钉在地上的楚天骄给带了回来，她的言灵是冥照，最适合这种潜入式工作。
　　至于楚天骄……只要人还活着，哪怕是变成了死侍精神坠入深渊，她也有足够的把握将对方给拉回来。
　　奥丁副本的危险度超乎她的想象，在她弄出能够挡住昆古尼尔的道具前，她是不会考虑过来刷的。
　　就算是她不怕那把枪，但是像其他人，那真的是一枪一个……这玩意纯粹就是个bug。
　　——她有听系统讲过，那把枪，就连路鸣泽都不一定挡得住。
　　…………………………
　　……终于结束了。
　　身形很是疲惫的靠在了身后靠椅上，坐在后座上的路明非转头看向了身旁。
　　楚子航上半身的衣服已经被完全撕下，上面胡乱的缠满了绷带，整得像是个木乃伊，但对方身上之前那种极其严重的伤势，到现在却是已经趋于平缓。
　　虽然说师兄还没有要醒过来的意思，但是他的呼吸却是已经逐渐变得平稳，一条命算是保住了。
　　至于其他的……
　　忍不住的侧过脑袋，路明非侧身看向了正在高架路上急速狂飙的跑车之外。
　　笼罩着这段高架路上的暴雨已经消失，天空依旧在不停的往下下着火焰，看上去有点像是世界末日，但其中却夹杂着一种几近让人窒息的美感。
　　世界在燃烧，前面那个大长腿御姐驾驶的跑车以一种不可思议的速度在漫天的火雨之中穿行，而在车辆后不远处，一名炎发灼眼的少女正驱使着背后的绯色之翼朝着这边急速而来。
　　“行了，别看了，再看哥哥你的眼睛都要从眼眶里面瞪出来了。”
　　突然间的，一个声音在他旁边响了起来。
　　“！！！”
　　猛的打了个机灵，路明非连忙的循声转过了头，而后一眼的，他就看到了正翘着腿坐在自家师兄身上的小恶魔路鸣泽。
　　时间仿佛在这一刻静止了一样，在这个被静止的世界里，除了他和对方之外，其余人全部都陷入一种莫名的停滞状态。
　　“你怎么……”
　　“我是你弟弟嘛，哥哥有难，当弟弟的怎么能够不跟随在一旁呢？”
　　整了整胸前的领带，路鸣泽抬头看向了他，脸上满满的都是真诚。
　　“咱们这种推销员，讲究的就是一个随叫随到，如果客户出了什么问题，我可是要被扣工资的。”
　　“扯淡，既然这样的话，那么之前我差点死掉时，伱人在哪里？”
　　看着面前衣冠楚楚的小恶魔，路明非一脸嫌弃。
　　“当时那些怪物的爪子距离我只有那么一毫米，我差一点的就饮恨当场英年早逝了好吗？”
　　“是吗？”
　　在口中轻笑一声，路鸣泽转头看向了车窗之外。
　　“既然这样的话，那么我也一个问题好了，哥哥你是宁愿被我救下，还是宁愿被一个美少女给救下？”
　　“呃……”
　　<divclass="contentadv">
　　“看，答案显然易见。”
　　在身前摊开手，小恶魔略微的耸了耸肩。
　　“承认吧，我就是哥哥你肚子里的蛔虫，你在心里想些什么，我都知道的一清二楚。比如说现在，哥哥你心中想着的就是……”
　　“去去去，没事就赶紧走。”
　　连连挥手打断了路鸣泽的话语，路明非脸上的神色略显得有点囧。
　　“现在戏剧已经落幕了，你已经没有出场机会了，非要这个时候出来抢存在感干嘛？”
　　“结束？对于你们来说，确实是结束了，但是对于她来说，事情还没完。”
　　从楚子航的身上站起身，路鸣泽抬头看向了车外那燃烧着的天空，目光深不见底。
　　“她不该故意去激怒奥丁的，那把绝对会命中的神枪已经瞄准了她。”
　　“瞄准……什么意思？”
　　脸色略微的变了变，路明非急急忙忙的从座位上站起了身。
　　“我听夏弥说那叫什么昆古尼尔，据说是可以……”
　　“嘭——！！！”
　　双手捂着脑袋，路明非重新的坐了下来。
　　路鸣泽可以在车内站起来是因为他小，但以路明非的身高，可不支持他在车内站起来的这个动作。
　　“……被瞄准了，就代表着她跑不掉。”
　　看着面前捂着脑袋坐在位子上的路明非，路鸣泽有沉默了那么一会
　　“只要投出，那把枪便必然会命中贯穿她的胸口，神枪昆古尼尔锚定的是个人的命运，一旦被锁定，就算是跑到天涯海角那也没用，从来没人能够逃脱那把枪的锁定，那件武器是世界规则中的BUG。”
　　“等等，那这么说的话……”
　　单手捂着脑袋，路明非抬起了头。
　　“如果你运气好的话，等一下你应能够看到那把枪贯穿她胸口的情景，她将会在你们面前化为焦炭，一如以往那些被那把枪贯穿的存在。”
　　直视着路明非的眼睛，路鸣泽的语气平淡的可怕。
　　“她是为了救你们才急匆匆的赶过来的，在因为那几条短信赶过来之前，她正在收拾装扮自己的房间。但是她太蠢，无论是什么人都想救，如果她方才能够放弃带走那个累赘的话，你们都能全身而退。”
　　“累赘……”
　　突然间的，路明非反应了过来。
　　老炎冒险进来这里就是为了救人的，对方不仅想将他们都给救出去，甚至连已经成为了怪物的师兄的老爹也想一起救出去。
　　在以前他和对方一起打游戏的时候，老炎就一直执着的想要打出最完美的结局，结果游戏里也就算了，现实世界里竟然也是同样。
　　“来吧，哥哥，现在该你做出选择了。”
　　看着面前的路明非，眼中依稀的浮现出一丝狡黠的色彩，路鸣泽在脸上露出了一个微笑。
　　“和我做个交易，将你的1/4交予于我，我帮你救下外面的那个女孩。”
　　“相信我，这会是一个很划算的买卖。”
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　稍后还有一更，尽量会在12点之前。
第159章不被裁决的命运
　　天空在燃烧，大地也在燃烧。
　　看着远处那正逐渐的消失在自己视野当中的绯色身影，奥丁的脸色冷的可怕。
　　在这个尼伯龙根里，他本拥有绝对的权柄，漫天的雨幕能够帮他拦住任何人，但在那个古怪绯色领域的侵蚀下，他的权柄被限制住了。
　　他本可以拦下那辆车，但是现在却只能眼睁睁的看着那辆车消失在漫天的火雨之中。
　　……一切的变局，源自于他被那个混血种砍中脖颈的那一刀。
　　如果不是因为那一刀斩击，那个绯色的领域根本就不可能侵入到这个尼伯龙根之中，情况也不会变成现在这个模样，甚至连自己的马都被人砍死……
　　……真的是诺顿吗？
　　要知道，在漫长的历史长河里，他或明或暗的都不知道杀死了对方多少次，连对方那最引以为傲的炼金术都被他给剥夺了过来，实在不足为惧。
　　只要对方一日没有吞噬康斯坦丁，对方就永远都不会是他的对手……他早已为对方选好了最后的终局。
　　康斯坦丁至今还在白帝城中沉睡，诺顿虽然说因为一个意外暂时逃出了他的掌控，但现在记忆应该也是浑浑噩噩的才对，可能现在连它自己都不知道自己是青铜与火之王。
　　按照他的剧本，那位暴戾的青铜与火之王将会几年后迎来它的悲惨终局，对方将会被人类彻底杀死，而自己将会在这一次彻底的吞噬掉对方的一切。
　　……但意料之外的变故还是发生了。
　　虽然说他并不认为诺顿能够在这么短的时间内就找回曾经的记忆并且恢复到这种程度，但那名少女展露出来的手段做不得假，方才那种极度精纯的火元素至今还在空气中荡漾……
　　一切一切都在向他表明，那个极端暴戾的王者重新的回归到了自己的王座之上。
　　……但事实，真的会是这样吗？
　　别忘了，能够做到刚才那种程度的，可不仅仅只有那位青铜与火之王。
　　似乎像是想要借此来印证什么猜想一样，抬头望向远处那片燃烧着的世界，奥丁朝着空中那个绯色的身影用力的掷出了手中的长枪。
　　没有什么花里胡哨的特效，也没有什么骤然产生的音爆，黑色的长枪只是安静的飞向了那个身影，带着象征着雨幕和死亡的黑色烟流。
　　……………………
　　……很难用话语来描述那种感受。
　　就如同流星砸碎苍穹，巨石从山巅滚落，在奥丁投出手中长枪的那一刻，一股极致的危险感便在瞬息之间涌上了沐轻枳的的心头。
　　明明在投出时没有任何动静，但是在此刻，暴戾的狂风却是向她的后背吹袭而来，其中还夹杂着令人惊悚的剧烈炸响。
　　火焰点燃的世界被骤然出现的暴风拆开了一道漫长的空白，但凡是那支黑色长枪所过之处，一切尽旨陷入到了最原始的沉寂。
　　就像是一滴墨水滴在了白纸上，于是黑色便迅速地在白纸上浸润扩散了开来。
　　“喂，系统你没坑我吧？这种威势太恐怖了，我甚至感觉封绝都要摇摇欲坠，你确定我能挡得住这一枪？”
　　在空中停滞回身面向那朝着自己这边越来越的黑色长枪，在举起手中贽殿遮那的同时，沐轻枳一边的在心中呼叫起了系统。
　　“别说是接下这一枪了，一旦被枪支触碰到，我都感觉够呛，那种死亡气息太浓郁了。”
　　【既然这样的话，那就躲开呗。】
　　似乎是还没能从之前的晕车中缓过神，系统的声音显得有些晃悠悠的。
　　【你还是挺有自知之明的，现在的伱，确实扛不下这一枪。】
　　“躲？这就是你说的方法？”
　　略微的，沐轻枳的黑了一点。
　　“这可是必中的长枪，怎么可能躲得开？”
　　【昆古尼尔锚定的是命运，直接连接的是你身上的命运之线，所以才会有着必中的说法。】
　　<divclass="contentadv">
　　似乎是有在口中打了个哈欠，系统懒洋洋的开口说了起来。
　　【但别忘了，你其实已经死了，是我赋予了你新的生命，自那一刻起，我们的命运已经连接在了一起。】
　　“……所以？”
　　【区区一把破枪，也配锚定我们的命运？】
　　抛弃了以往的慵懒，系统的声音隐隐的带上了一丝狂傲，以及……前所未有的轻蔑。
　　沐轻枳：“………”
　　……她很想说对方是在装，但她没证据。
　　本来她还是有点担心来着，不过在得到了系统的保证之后，她的底气顿时就上来了。
　　——试探般的，她朝着远处那正坚定的往自己这边飞来的黑色长枪挥过去了一道火焰斩击。
　　下一刻，随着些许银白色的丝线自长枪枪头处的猛然断裂，那把黑色长枪顿时就失去了目标摇摇的朝着地面上坠了过去。
　　“什么嘛？银枪蜡枪头。”
　　略微的松了一口气，在朝着远处正目光深沉的注视着自己这边的奥丁竖起了一个中指之后，沐轻枳转身朝着跑车那边飞了过去。
　　……马上就要脱离这个尼泊龙根了。
　　“呃……不是，你要干嘛？高架路上跳车？”
　　在回到车边后，看着面前从车窗里面探出了半个身子似乎是打算来个高速跳车的路明非，沐轻枳一脸的莫名其妙。
　　“怎么的，你是打算碰瓷是吧？需不需要我提前给你烧柱香啊？”
　　路明非/路鸣泽：“………”
　　伴随着一声尖锐的刹车声响，以一个极其飘逸的甩尾作为收尾，酒德麻衣操纵着跑车在高架路出口处位置这里停了下来。
　　“你，你刚才……那把枪……”
　　看着面前的女孩，身体重新缩回车内，一边在手上笔划着什么，路明非一脸的结结巴巴。
　　“哦，假货，对方装装样子而已。”
　　很是随意的敷衍了一句后，挥手将背后的绯色羽翼散去，沐轻枳有些好奇的看向了坐在前座副驾驶座上的夏弥。
　　似乎是觉察到了她的目光注视，对方颤颤巍巍的抬起了手，很是勉强的在脸上挤出了一个笑容。
　　“你，你好，我是……”
　　“大小姐，我们要直接回去吗？”
　　夏弥口中的一句话没说完，一旁的酒德麻衣就突然间开口问了起来。
　　对着她举起了手中的手机，酒德麻衣在口中稍微的咳嗽了几声。
　　“截止到目前为止，二小姐她已经发过来了十几条信息，外加打了二十多个未接电话了。”
　　“呃……”
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　抱歉，这几天作息混乱了，以后更新还是稳定在晚上十点的两更(づ●─●)づ
160.第160章暴雨下的收尾
　　第160章暴雨下的收尾
　　……夏弥现在心中相当慌。
　　在从那个尼伯龙根里面出来后，她本来是想找个借口下车然后说自己打车回去就行了的，但奈何胳膊拎不过大腿，最后她还是乖乖的坐在了车内。
　　用那个大长腿御姐的话来说，就是她们现在的情况不适合回家，还不如到她们家中去洗个澡换身衣服，然后顺带着谈些事情……她没敢说不。
　　虽然说在她们这四人里，就数她受的伤最轻，仅仅只是在膝盖处那里有一块擦伤，但是她们全身上下可是被暴雨给淋得湿透，确实是需要洗个澡换身衣服。
　　——在出来了那个尼伯龙根后，外界的暴雨可是还没停。
　　只不过在现在，看着车窗外那飞速掠过的风景，她突然间很是有些欲哭无泪。
　　“喂，师兄你是不是得罪人了？”
　　看了眼前方坐在驾驶位上的那个御姐，用手指戳了戳旁边的路明非，夏弥很是小声的问了起来。
　　“你有没有感觉到，那个御姐好像对你抱有着很大的恶意啊？”
　　知己知彼，百战不殆。
　　就算是鸿门宴，她也得硬着头皮去闯……什么叫才出虎穴，又入狼窝啊？
　　本来她是坐在副驾驶上的，但是在坐在后座上的路明非一脸殷勤的往旁边给那个少女挪开位置的时候，那个大长腿御姐却是黑着脸让她下车坐在了后座位上……
　　不过车子内部空间倒是够大，后座坐上三个人也是没问题。
　　“感觉到了。”
　　有些心虚的看了前座坐在副驾驶上靠着车窗似乎是在闭目养神的少女一眼，路明非同样很是小声的做出了回答。
　　“要说得罪人的话，确实是有得罪过……”
　　……开玩笑？
　　光是让老炎学狗叫这件事情，就已经将对方给得罪死了，他之前可是有听到那个大长腿御姐对老炎的称呼的。
　　那可是大小姐诶，大小姐是什么概念？
　　仅仅只是这么一个称呼，路明非就迅速在脑海中脑补出了十几万字的背景资料……他总算是明白为什么昨天的时候老炎的老爹揍自己会揍的那么狠了。
　　“呃……得罪了什么？”
　　眨了眨眼睛，夏弥一脸好奇。
　　“学狗叫，互相喊爸爸……”
　　抬头看向车顶，路明非一脸绝望。
　　“？？？”
　　——酒德麻衣面无表情的折断了手中的一根钢笔。
　　…………………………………………
　　虽然说路上有些堵车，不过回去的时间花的倒是并不算长，仅在一小时后，跑车便在东城这边的孔雀邸这停了下来。
　　这边是名副其实的豪宅聚集地，一个个的都是独栋别墅，能够住在这里的，非富即贵。
　　——在给自家大小姐挑选住所时，酒德麻衣挑选的自然是最好的地方。
　　“下车，把两个重伤员搬到里面去。”
　　在将车停进车库后，转头看向坐在后座那里的路明非，酒德麻衣冷声开口。
　　……对于这家伙，她是越看越看不惯。
　　“伱，你们聊，我有点晕车，先去躺会……”
　　路明非还没来得及回话，随着副驾驶座上的门被人猛地打开，在丢下这么一句话后，某个晕车少女便如同失了魂般的飘了出去。
　　路明非/夏弥：“………”
　　数十分钟后，在别墅的一楼大厅里，路明非和夏弥俩人很是拘谨的坐在了沙发上。
　　虽说外面暴雨倾盆狂风呼啸，但此时的别墅内，却是一派温暖如春。
　　因为是在今天才刚刚搬过来的缘故，所以别墅内的布置基本上相当于没有，原木质的沙发上光秃秃的，地面上也都是一片狼藉，大大小小的箱子堆叠在一起，堆满了各种各样的小玩具和其它杂物。
　　被裹成了木乃伊的楚子航放在了地毯上，短时间内似乎并没有醒过来的意思，而另一位几乎已经完全死侍化沦为怪物的楚天骄，则是同样的被安放在了楚子航的身旁。
　　因为楚天骄现在的这副模样实在是太过于吓人的缘故，所以在将楚天骄从后车厢那搬上来时，夏弥有顺带的拿了副白床单给对方从头盖到了脚……
　　<divclass="contentadv">
　　——如果不是实在找不到蜡烛的话，她还想顺带的在两旁点上几根白蜡烛。
　　老实的说，夏弥是有点不理解为什么要将一个死侍也给带回来的，被龙血侵蚀成这个样子，对方很明显是没救了，何必要带上来占地方呢？
　　……是想收为自己的眷属？
　　也是，对方的血统很强，死侍也更好操控，这么一个好用的手下，自然的是……
　　正当夏弥在心中胡思乱想间，随着一双印有小鸭子图案的拖鞋出现在她眼前，被放在托盘上的两杯热茶水递到她们面前。
　　“呃……多谢。”
　　连忙的拿起茶杯，路明非有些手忙脚乱的对着面前穿着巫女服的红发女孩道起了谢。
　　他们上来之后，便是女孩招待的他们，此时他们脚上穿着的拖鞋就是女孩给他们准备的。
　　女孩看上去年纪不大，穿着一身红白相间的巫女服，似乎是为了寻求方便，一套暗红色的长发在脑后简单的扎了一个马尾。
　　对于客人的上门，对方表现的相当好奇，目光一直的在他们身上来回打量，如果不出意外的话，对方应该就是那个大长腿御姐口中所说的二小姐了……也就是老炎的妹妹。
　　或许是因为这层因素在，所以路明非总感觉女孩大半时间都在好奇的打量着他……
　　【どういたしまして。】
　　似乎是猜到了他会说什么，略微的歪了歪脑袋，女孩对着他们展示了一张提前写好的字条。
　　“喂，纸条上是什么意思？”
　　身形靠近路明非这边，夏弥很是小声的问了起来。
　　“日文里不用谢的意思。”
　　——路明非同样小声的做出了回答。
　　“对了，话说我们这样小声交流是不是有点不太礼貌啊？我总感觉好像有股冰冷的视线投在我的……”
　　“客房和换洗的衣物已经给你们准备好了，你们可以按照这个时间先去洗个澡。”
　　路明非口中的一句话还没说完，冷不丁的，一个声音在他身后响了起来。
　　“还有，你们确实挺不礼貌的。”
　　路明非/夏弥：“………”
　　看了眼几乎是逃一般的离开的俩人，在口中冷哼一声，酒德麻衣来到了躺在地上的楚天骄面前。
　　“总感觉这次做了赔本买卖……”
　　一边在口中嘀咕着，她从口袋里面小心的掏出了一管淡金色的针剂，然后沿着颈部的大动脉注入进了对方的身体之中。
　　【等会儿他就没事了么？】
　　举起一张刚写好的字条，蹲在旁边的绘梨衣很是好奇的问了起来。
　　“差不多，不过看情况，大概也得等到明天才能醒过来了……对了，水已经放好了，可以去洗澡了。”
　　将针管放收回放在口袋里收好，酒德麻衣抬头看向了面前的绘梨衣。
　　“枳还是有点晕车，你帮她擦下身体吧，我现在要去做饭，等好了叫你们。”
　　一边说着，酒德麻衣拿起旁边箱子里面放着的一个橡皮鸭子递给了对方。
　　因为中间出了这档子事，导致她们的日程安排整整往后拖了差不多快三个小时，本来她们应该都……
　　等等，我是不是好像忘记了什么？
　　我记得出门前好像是正在……
　　下一刻，从厨房那边传来的爆响打断了她的思绪。
　　酒德麻衣：“………”
　　PS：早上好(づ●─●)づ
161.第161章很科学的炼金术
　　第161章很科学的炼金术
　　……楚子航是在后背处传来的酥麻中醒过来的。
　　他的记忆，依旧停留在了那场浓稠的暴雨中，然后伴随着从后背处那里传来的剧烈疼痛而终结。
　　本以为自己不再会有睁开眼的机会，但是没想到自己竟然还能活着，从背后那里传来的轻微疼痛间接的提醒了他这个事实。
　　看来是打了麻药……所以是在医院里吗？
　　怀着这种想法，楚子航勉强的睁开了眼。
　　……然后他就看到了穿着浴袍的路明非正在殷勤的上手脱着他的裤子的场景。
　　楚子航：“………”
　　“师兄？你终于醒了？”
　　似是察觉到了他的苏醒，路明非有些欣喜的抬头看向了他……但手上的动作却依旧没停。
　　“哦哦，这个……师兄你的衣服全被打湿了，为了防止感冒，自然要把湿衣服给全部换下来。”
　　后知后觉的意识到了什么，路明非连忙的松开手站起了身。
　　“不过这里暂时没有我们可以穿的衣服，所以只能去裹浴袍了……但我觉得师兄你这个绷带装也挺酷的！！”
　　——似乎是想要给他一个安慰一样，路明非朝着他这边伸出了个大拇指。
　　“………”
　　低头看了眼自己那上半身处胡乱裹着的绷带，楚子航一脸无言。
　　他记得很清楚，自己之前受了重伤，那种锥心的疼痛感几乎要将他的后背给整个撕裂，但在现在，除了偶尔的从背后传来的些许酥麻之外，他却是没有感到任何的不适。
　　“对了，那个长腿御姐说过，在后背的伤势完全好之前，绷带是不能拆的。”
　　看着楚子航似乎是有想伸手拆绷带的意思，路明非连忙开口打断了对方的动作。
　　“……我父亲呢，他怎么样了？”
　　抬头看着对方，楚子航沙哑着嗓音轻声问了起来。
　　他印象中的最后画面，是自己的父亲提刀头也不回的朝着那个神明冲锋而去的背影，背景是暗色的雨幕和蓝紫色的雷霆。
　　以凡人之身，直面神明。
　　……他从未想到那个男人能够如此的拉风，拉风到整个世界仿佛都成为了对方的背景。
　　“大叔吗？”
　　路明非伸手挠了挠脑袋。
　　“大叔他现在在隔壁房间那里休息，看情况的话，估计得明天早上才能醒过来，怎么，有什么……等等，先把湿衣服给换下来啊！！”
　　当楚子航来到这个房间里时，发现自己的那个学妹也在房间里，只不过不同于没衣服可换裹着身浴袍的路明非，对方却是换了一身鹅黄色的睡裙。
　　“放心吧，他没事。”
　　注意到了他的到来，学妹脸色有些古怪的抬头朝着他这边看了一眼。
　　“给个建议，伱现在最好不要过来打扰他，让他现在安心休息，才能够恢复的更好。”
　　“……谢谢。”
　　将视线从那个男人的脸上移开，抬头看着面前的少女，楚子航轻声开口。
　　“你谢我干嘛？之前你可是救了我，要谢应该也是我来谢你才对。”
　　撇了撇嘴，单手捂着领口，夏弥从床前站起了身。
　　“还有，救你父亲的人不是我啦，我可没有这么大的本事，直到逆转血统什么的，简直就离谱……”
　　越到后面，夏弥的声音就越小，到最后已经变成了自己的小声嘀咕，楚子航根本就听不清。
　　“那是谁……”
　　“行啦行啦，你还是赶紧换衣服吹个头发吧，让这里的主人等太久可不是什么好习惯，我先下楼了。”
　　楚子航那有些愣神的一句话还没说完，夏弥就已经灵活的从他身旁挤了过去，然后转身对着他招了招手。
　　“赶紧的，我在一楼大厅那里等你们。”
　　如果说在之前的时候，夏弥她还有点想趁机逃跑的想法在的话，那么在现在，她已经按下了这个心思。
　　<divclass="contentadv">
　　对方看上去似乎并没什么恶意，别墅里面也没有布置什么特殊的炼金领域或矩阵……说不定对方还没有发现她的真身呢。
　　在这种情况下，她要是选择了逃跑的话，反倒是彻底的坐实了自己的心虚。
　　而除此之外……
　　临下楼前，夏弥还是有些忍不住的转头朝着那个房间看了一眼。
　　她记得很清楚，在之前的时候，对方分明已经彻底堕入死侍了，但就在她上楼洗了个澡下来的功夫，对方就重新的由死侍变成了人类……这简直就离谱好吗！？
　　——夏弥极其震撼。
　　………………………………………
　　同一时间，楼下。
　　“……你之前炖的什么？”
　　看着面前一片狼藉像是上过战场的厨房，片刻的沉默后，沐轻枳转身抬头看向了旁边的酒德麻衣。
　　“小鸡炖蘑菇……我忘记关火了。”
　　酒德麻衣羞愧捂脸。
　　“算了，等明天叫人来收拾吧。”
　　探了口气，沐轻枳伸手关上了门。
　　“今天晚上就暂且的……”
　　“台风暴雨天，外卖不送。”
　　酒德麻衣对着她举起了手机。
　　“不过我记得家里还有几桶飞机上吃的杯面，应该可以用来应下急。”
　　“不用，我这里有吃的。”
　　摆了摆手，沐轻枳转过了身。
　　“其他的先不说，先把客厅空间给清出来吧，今天一天舟车劳顿，我感觉我都快饿死了……”
　　数十分钟后，从楼上下来的路明非楚子航还有夏弥等人规规矩矩的坐在了餐桌前。
　　因为没有男士的衣服，所以除了夏弥之外，路明非和楚子航俩人身上都是裹着浴袍……楚子航还是额外的绷带战损装，很性感。
　　——顺带一提，性感一词是夏弥和酒德麻衣二人共同做出的评价。
　　正当夏弥在心中思索厨房炸了还能够吃什么该不会是吃泡面时，沐轻枳将一张桌布铺在了桌面上。
　　“有什么问题之后再问，先吃了饭再说。”
　　爬上椅子，沐轻枳打了个哈欠。
　　“想吃什么自己点，甭客气。”
　　“……美食桌布？”
　　在盯着桌上铺的那块桌布看了一会后，接触这类东西最多的路明非第一个的反应了过来。
　　“没错，就是那个东西，所以你们尽管点。”
　　在手上打了个响指，沐轻枳一脸得意。
　　“这可是我个人最满意的一个炼金道具，还是第一次拿出来用呢。”
　　……炼金道具？
　　什么时候，炼金道具可以和吃的扯上关系了？
　　正当夏弥一头雾水间，她就看到路明非轻车熟路的给自己点了一碗炸酱面，而随着一道烟雾的闪烁，一碗热气腾腾的炸酱面眨眼间便出现在了桌布之上。
　　夏弥：“？？？”
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　今天没有了，明天三更(づ●─●)づ
第162章等价交换
　　这顿晚餐，夏弥吃的相当不顺心。
　　……知道的越多就越痛苦，这句话果然没错。
　　看着一副已经接受了这个设定的其他人，她现在就相当的痛苦。
　　……这玩意也叫炼金术？
　　炼金术讲究的是等价交换，而面前这个桌布，完全就是无中生有了，她一个人琢磨了半天，愣是没琢磨出那些变出来的食物到底是哪来的……
　　伸手摸了摸面前这个不管怎么看都像是个普通餐布的美食桌布，夏弥感觉自己对于炼金术的认知正在逐渐崩塌。
　　是世界进化的太快，还是说我没跟上时代？
　　如果说之前路明非拿出那些炼金道具还能够勉强的自圆其说的话，那么面前这个不管什么食物能够变出来的美食桌布，那真的是一点都不炼金术。
　　“那个……我有看过一些书，像炼金术的话，我记得一般是讲究等价交换的吧？”
　　实在是无法按耐住自己的好奇心，在些许的踌躇之后，夏弥还是小心翼翼的举手问了起来。
　　“但是这个桌布，根本就不是……”
　　“不啊，我这个讲究的也是等价交换。”
　　眨了眨眼睛，沐轻枳伸手指了指面前的桌布。
　　“看，这里有一个刷卡口，之前我可是一口气往这里往里面刷了大概几十万美元呢。”
　　“所以呢？”
　　看了眼那个刷卡口，然后又跟着抬头看向了面前的女孩，夏弥一脸茫然。
　　“所以说，像我们现在吃的东西，其实就是花里面的钱买的。”
　　很有耐心的，沐轻枳开口解释了起来。
　　“等价交换的意思是，当里面存的钱全部花完后，这个美食桌布就不能用了，需要再度往里面充钱才行。”
　　夏弥：“………”
　　……这个意义上的等价交换是吧？
　　虽然说她听的总感觉有点离谱，但是如果仔细去想想的话，好像还真的有那么一点点道理……顺应时代流程而改进的全新炼金术吗？
　　怀着重重的心事，夏弥用完了这场晚餐。
　　不得不说，这个美食桌布属实神奇，只要是属于食物的范畴，就全部的都能变，吃完之后也不需要专人收拾洗碗，直接将吃完的碗筷放回桌布上就行，桌布会自动进行回收。
　　用沐轻枳的话来说，就是她们买的是食物，如果要算餐具的话，那得额外的加钱，这样子不划算。
　　……意外的合乎逻辑。
　　“行了，有什么想问的就现在问吧，一个一个来。”
　　伸手摸了摸肚子，沐轻枳抬头看向了面前一字排开就像是小学生一样在桌前规规矩矩坐下的三人。
　　“我知道，今天发生的事情可能让你们过去十几年以来养成的世界观彻底崩溃，但那才是世界的真实。”
　　“你们是什么人？”
　　看着面前的少女，楚子航率先开口。
　　“还有，我父亲和你们是一类人吗？之前遭遇的神明奥丁又是怎么一回事？祂为什么会……”
　　“停。我知道伱很急，但你先别急。”
　　抬起手，沐轻枳打断了楚子航的话语。
　　“首先，在和你们科普这些事情前，我得先让你们了解一个概念，一个关于龙的概念。”
　　“……龙？”
　　似乎是没想到会听到这么一个词，楚子航不由得稍微的愣了愣。
　　“没错，你们了解的是人类的历史，但是在现在，你们将接触到真正的历史。”
　　一边说着，沐轻枳在手上打了个响指。
　　<divclass="contentadv">
　　随着她的动作，下一刻，一个颜色火红悬浮在半空中的水晶球凭空的出现在了三人的面前。
　　“讲解那些东西太麻烦，所以我将那些事全部都录入到了这个水晶球里，想知道什么是真正的历史的话，你们把自己的手放到水晶球上面就行。”
　　“这个也是……”
　　眼角微不可擦的抽了抽，夏弥伸手指向了面前的水晶球。
　　“没错，炼金术。”
　　迎着对方的目光，沐轻枳一脸严肃的点了点头。
　　“怎么样，炼金术很神奇吧？”
　　夏弥：“………”
　　……………………………………
　　“你真的要把他们拉入混血种的世界？”
　　趁着三人心神全部都沉浸在了水晶球里面的这个当口，将自家大小姐拉到一旁，酒德麻衣皱着眉头问了起来。
　　“不是我要拉他们，而是这是命运的抉择。”
　　一边用吸管喝着冰可乐，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“他们都已经觉醒了血统，就算是我不过来给他们做这个指导，也之后也会有其它人和他们接触的。”
　　“命运……算了，但以后不管你要做什么，记得和我提前说一声。”
　　朝着那边看了一眼，酒德麻衣叹了口气。
　　……说实在的，她是真的有点怕了。
　　本来以为只是简单的过来陪自家大小姐面个基见个面什么的，结果没想到刚来，就见证了一场前所未有的战斗，属实把她吓到不行。
　　这才刚过来呢，之后还会发生什么事，她压根的就不敢想……今天对战奥丁，明天对战龙王，然后后天直接对战复活的黑王？
　　——她能敏锐的感觉到，在那个叫做路明非的家伙身上，有着数不尽的麻烦。
　　早知道事情会变成现在这样的话，在当时她就应该支持源稚女将对方给直接沉海的……
　　“对了，那个箱子拿到手没有？没有被其他人给发现吧？”
　　似是突然间想起了什么，抬头看向面前的酒德麻衣，沐轻枳开口问了起来。
　　“就是我之前和你说的那个黑色手提箱，上面有着个银色标记的那个。”
　　“有，那个箱子被我放在地下室。”
　　点了点头，酒德麻衣脸上的神色显得有些凝重。
　　“那东西给我的观感很不好，在提起它的时候，我甚至察觉到了从箱子里面传来的心跳声……那里面装的到底是什么？”
　　还是有些忍不住的，酒德麻衣问了起来。
　　……观感不好？
　　那箱子给她带来的感觉，何止是观感不好，在提着那个箱子的时候，她甚至隐约的从一个箱子身上感到了某种未知的恐惧……
　　“心跳声……看来是初步复苏了，这么快吗？”
　　微皱了下眉头，在稍微思索了片刻后，沐轻枳将自己脖子上戴的呐戒取下递给了对方。
　　“那是一个龙类的卵，估计是受了某种刺激开始复苏孵化了，戒指里面有成套的液氮装备，你现在去地下室将它沉入液氮之中，等稍后我再过来处理。”
　　“对了，记得小心点。”
　　ps：早上好(づ●─●)づ
163.第163章雨夜难兄难弟
　　第163章雨夜难兄难弟
　　龙类的卵，在混血种的世界里可谓是价值连城。
　　……之前的冰海事件的起因，可不就是源自于秘党想要获得冰海之下的那个龙类胚胎？
　　能救的人，自然是要尽力去救，但是想要让她将那个箱子给楚天骄还回去，那是不可能的。
　　真想要的话，大不了让对方自己去找奥丁要……
　　看了眼那边似乎还在沉浸于龙族历史中的三人，稍微的想了想后，沐轻枳干脆的去到一旁帮绘梨衣搬运箱子和布置起了客厅。
　　自从在知道要来中国这边之后，绘梨衣就一直表现的极为期待，连夜的将自己的那些玩具还有东西都打包了整整十几个箱子，几乎都相当于是在搬家了……
　　所有东西里，最占地方的就是绘梨衣的行李，几乎都是各种各样的玩具和娃娃，之前她答应了对方一起帮她布置房间，结果一拖便拖到了现在。
　　时间已经逐步的迈向了夜晚，但外界的暴雨却依旧不见停，暴雨夹杂着雷霆，时不时的有闪电划破天空。
　　从箱子里面拿起一个轻松熊，沐轻枳刚想将这个毛茸茸的东西摆放到沙发上时，却无意间发现轻松熊的底部似乎写有着些许字迹。
　　……习惯还没变吗？
　　看了一旁背对着自己跪坐在地上正在认真的整理自己那些玩具的绘梨衣一眼，沐轻枳不由得在心中轻笑了一声。
　　虽然说在以往大多数时候，绘梨衣都表现的极其乖巧，但是在骨子里面，她其实是一个占有欲很强的人。
　　像对方的那些私人物品，通常都会偷偷的在上面添加上属于自己的标签，比如说【绘梨衣のtoothbrush】这种。
　　哪怕是属于她的牙刷其实很好辨认，但绘梨衣也会认真的在上面加上标签，这几乎已经成为了对方的一个小习惯。
　　如果沐轻枳没记错的话，这个大约有半人高的轻松熊是她上个星期才给对方买的，结果没想到这才刚过上几天，标签就已经被贴上了……
　　一边在心中如是思索着，沐轻枳下意识的拿起轻松熊随意的往底部看了一眼，然后整个人就不由得愣在了那里。
　　——【枳&绘梨衣のRilakkuma】
　　……………………………………………
　　“怎么样，感觉如何？”
　　看着面前逐一睁开眼睛的三人，眨了眨眼睛，沐轻枳略有些期待开口问了起来。
　　“头，头晕……”
　　单手紧紧的按着额头，路明非勉强的做出了回答。
　　也不知怎么回事，自睁开眼的的那刻起，他便感觉脑子晕的厉害，眼前的世界仿佛都是颠倒的，让他感觉极其的恶心。
　　而反观其他两人，情况似乎和他……一样？
　　“头晕？头晕那就对了，那正是我晕车时的感受，现在你们知道晕车时到底有多难受了吧？”
　　在手上打了个响指，沐轻枳一脸得意。
　　“获取新知识的代价是晕车，这也是炼金术上的一种等价交换。”
　　夏弥：“………”
　　……她突然感觉炼金术在对方手上已经被玩坏了。
　　“行了，自我介绍一下。”
　　拍了拍手，坐直身体，沐轻枳一本正经的开口说了起来。
　　“我的名字叫上杉枳，来自于RB那边的屠龙家族蛇岐八家，受昂热校长所托，从今日起，将由我来担任你们入学之前的教官，大家鼓掌欢迎。”
　　“啪啪啪！！”
　　——毫不犹豫的，路明非第一个鼓起了掌。
　　“奥丁……是什么？”
　　勉强的抬起头，楚子航看向了面前的少女。
　　“除了龙类之外，世上还有神明的存在吗？”
　　“神明？装神弄鬼罢了，奥丁大概率是某个龙王。”
　　拿起桌上的可乐，沐轻枳摆了摆手。
　　“你父亲是一个很强大的混血种，同时也是卡塞尔学院那边的优秀毕业生，历史上能够排进前十的超级执行官，执行的都是最危险的任务。至于更加具体的，等伱父亲明天醒来的时候，你可以自己去问他。”
　　“………”
　　<divclass="contentadv">
　　桌下，不自觉的，楚子航握紧了拳头。
　　“必须要入学吗？”
　　眼珠子略微的转了转，夏弥举起了手。
　　“我现在才上初中，就提前的被一个大学预定，这未免也……”
　　“不强制，卡塞尔学院只是一个选择，中国本土也这边有很多强大的混血种势力，你也可以选择加入这些势力之中。”
　　一边用吸管吸着可乐，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“但卡塞尔学院算是一个集中的进修机构，很多混血种势力都会选择和其进行合作，你加入本土的混血种势力里和进入卡塞尔学院其实没差。”
　　“好吧，我没问题了。”
　　收回手，夏弥一脸的悻悻然。
　　“行了，既然没问题的话那就先这样吧，正好你们闲着也没事，顺带帮忙整理下房间如何？我们这今天才刚搬来，很多东西都没清理。”
　　略微的伸了个懒腰，沐轻枳从椅子上跳了下来。
　　“如果没人来帮忙的话，我们这估计得整理到三更半夜去，那未免也太晚……嗯，怎么，有什么事吗？”
　　看着面前主动举起手来的楚子航，略微的挑了挑眉，沐轻枳开口问了起来。
　　“我想回家换身衣服。”
　　下意识的裹紧了身上的浴袍，楚子航有些窘迫的开口说了起来。
　　——不是谁都能适应挂空挡的感觉的。
　　“回家？外面的暴雨可还没停，等明天呗，反正我这里空房间有很多，你们和家人打个电话就行。”
　　沐轻枳伸手指了指一旁拉着窗帘的落地窗。
　　“如果实在需要衣服的话，我可以……”
　　“我的意思是，我的家就在旁边。”
　　打断了她的话语，楚子航有些尴尬的转过了头。
　　“之前我在楼上看了，这两家是隔壁，最多也就相隔十几米，很快的。”
　　“隔壁……这么巧？”
　　似乎也没想到有这么一出，沐轻枳不由得稍微的愣了愣。
　　房子是酒德麻衣给她选的，只要能住人就行，所以她还真不知道有这种事。
　　“行吧，我给你拿把伞。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳点了点头。
　　许是怕有些尴尬，在自己的难兄难弟走前，路明非有特意的将楚子航给送到了门口。
　　“师兄，那个……”
　　“放心，我也会给你带套衣服过来的，我们的身材相近，我的衣服你也能穿。”
　　似乎是看出了他要说什么，楚子航冲着他微微的点了点头。
　　“……最多五分钟。”
　　他还好，还有性感的绷带装可以作为遮掩，但是对方的话，全身上下那真的就是那么一件浴袍……
　　——朝着远处大厅看了一眼，路明非决定在自家师兄回来前，一直守在门口这里。
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　稍后还有一更。
164.第164章戏剧般的会面
　　第164章戏剧般的会面
　　暴雨倾盆。
　　在这个台风之夜，很多地方的路灯都已经被尽数毁坏，车子行在路上黑漆漆的，车灯发出朦胧的光。
　　“怎么样，有联系到枳吗？”
　　坐在车后座这里，将视线从外界的风雨中移开，上杉越开口问了起来。
　　“抱歉，大家长，受台风暴雨天气影响，这边的信号相当差。”
　　一边单手驾驶着车辆，坐在驾驶座上的黑西装沉声做出了回答。
　　“不过在三小时前，我们有联系到绘梨衣小姐，根据绘梨衣小姐发过来的信息显示，在那个时间段，大小姐她确实是有出了门。”
　　“高架路那边的情况呢？”
　　微不可查的，上杉越皱了皱眉头。
　　“本地本土混血种势力介入了其中，我们的人无法查到太多，但可以确定的是，在两个多小时前，那边确实有尼伯龙根出现过的痕迹，已经可以确定发生在那边的事和大小姐有关。”
　　“……可以查到她们的租住地点吗？”
　　“东城边的孔雀邸，酒德小姐租住房屋的时候并没有刻意瞒下这点。”
　　“掉头，我们不去高架路了，转头去孔雀邸。”
　　些许的沉吟后，上杉越很快的就做出了决定。
　　约莫是在大约一个多小时前，不说全部，但几乎是大半个城市里面的混血种，都有亲眼观测到了出现在天边的绯红异象。
　　虽然说那种异象前后总共的也就持续了不到十几分钟便消散，但一些有心人还是迅速的对着这方面展开了调查，虽然说还刮着台风下着暴雨，但这些东西很明显无法阻挡那些人。
　　其余人或许不知道那种异象是什么，但上杉越对此可是一清二楚，那么一个标志性的领域，只有枳开启的封绝才能做到。
　　本来他是打算今晚就偷偷的回蛇岐八家的，毕竟他这个大家长是偷偷摸摸溜出来的，离开时间要是短了还好，离开长了属实不好交代。
　　但是自从其他人口中得知这件事后，他顿时的就熄了回去的心思，心急火燎的就提刀奔赴现场，想去助自己的宝贝女儿一臂之力。
　　封绝这个领域，枳有向他展示过，那是一种将覆盖区域隔离世界因果的术，普通人既无法进入那个领域也无法看到那个领域，只有混血种才可以。
　　平时执行局内最担心的，就是那些暴走的鬼或者死侍冲入人群造成极大破坏和伤亡，但是在枳开发出了那种术之后，普通人伤亡的事件便大幅降低。
　　……想拿那些普通人当做人质？你也得有人给你当人质才行。
　　在那个领域内，所有普通人都被隔绝在外，只余那些混血种，自然不用担心误伤无辜人的那种事。
　　而更神奇的是，在那个名为封绝的领域内，就算是里面再被破坏的乱七八糟，枳也能将其尽数复原，更进一步的降低了财务上的损失。
　　之前那场内部会议上，他其实还是有点保守了，自从枳开发出了那种术之后，只要她出手，伤亡率和财产损失率都降为了零。
　　唯一美中不足的，就是这个术不太好隐藏，一旦展开封绝之后，除了普通人看不到之外，那些处于封绝覆盖之外的混血种都能看将这个领域看得一清二楚。
　　因为这个缺陷，所以除非必要，枳一般都不会选择开启封绝。
　　……换而言之，在枳她开启封绝的时候，必然是她陷入到了不得不开启的战斗中的时候。
　　这个推断，在接到了绘梨衣的信息的时候，更是成为了事实。
　　也正是因为这回事，所以在这一整个晚上，上杉越的一颗心都是揪起来的……
　　<divclass="contentadv">
　　虽然说他有心想要联系酒德麻衣那边问问到底出了什么事，但受天气影响，对方的电话一直打不通。
　　种种因素叠加下，很难不让上杉越他胡思乱想，此时的他穿上了黑风衣背上背着长刀一身杀气腾腾，只待有什么魑魅魍魉出现在他面前，然后他便一刀斩之。
　　“大家长，到了。”
　　正当上杉越在心中酝酿着杀气间，驾驶位上黑西装的声音传了过来，与此同时，通体漆黑切开雨幕的轿车缓缓的在一栋别墅前停了下来。
　　“别墅内有着灯光，想来大小姐她们应该已经是安然回来了的。”
　　“回来最好……走吧，我们去拜访一下。”
　　在口中稍微的吐出一口气，上杉越拉开了车门，然后抬脚迈入了外界的暴雨中。
　　——在他出车门前，黑西装就已经打着黑色的大雨伞站在了车门旁。
　　或许是因为出入匆忙的缘故，别墅的外大门并没有关，所以很是轻松的，上杉越便连同旁边的黑西装一起来到了别墅大门前。
　　看着从别墅落地窗内透出来的温暖灯光，在有些不自在的整了整衣领后，上杉越伸手敲了敲门。
　　听着从门内传来脚步声，他已经在心中想好了等一下面对枳时解释的理由。
　　自己这个当父亲的，关心女儿的安全很合理，自己只不过是正好来中国出差，然后又正巧的在这个城市里面停留下来休息了一晚而已，所以……
　　看着面前打开的大门，扯了扯嘴角，上杉越努力的在脸上露出一个尽可能和蔼的笑容。
　　……然后下一刻，他脸上的笑容就僵在了那里。
　　被打开的门内，身上裹着一身浴袍的少年一脸惊恐的和他对视，随着外界的一阵突如其来的狂风吹拂，很是凑巧的掀起了浴袍的一角。
　　——面前这家伙，身上除了这件浴袍之外，其他什么东西都没穿。
　　上杉越：“………”
　　试想一下，当你反复的做好了心理准备来到自家女儿家门前准备叮嘱对方保护自己时，然后发现一个男人身上仅仅穿着件浴袍来给自己开门……
　　而更巧的是，在昨天的时候，自己还有和自己女儿这个网恋男友见过面，而且自己还有刻意的敲打了对方一番，但结果仅仅只过去一天，对方就当头给了自己一个下马威……上杉越突然感觉自己血压正在往上狂升。
　　在口中深深的吸了一口气，面对面前这个少年那惊恐的目光，上杉越缓缓的拔出了自己腰间佩戴的那两把长刀，然后对着对方露出了一个相当和蔼的笑容。
　　“切腹还是断头，伱自己选吧。”
　　路明非：“！！！”
　　“………”
　　看着眼前的这一幕，黑西装默默的收起了伞，然后转过了身。
　　……同时顺带着捂住了耳朵。
　　PS：早上好(づ●─●)づ
165.第165章龙王夜谈
　　第165章龙王夜谈
　　外面暴雨依旧没停，但夏弥却感觉极其安静。
　　躺在柔软的大床上，将右手手背搭在了额头那，她看着头顶上的天花板发起了呆。
　　今天所发生的一切事情，对于她的龙生产生了极大的冲击，世界变化的实在太快，她根本就反应不过来。
　　人类社会在短短的几百年间发生了极大的变迁也就算了，怎么连龙类的社会也变得这么离谱？
　　……老实说，她想不明白。
　　仿佛所有人都在往前走，就唯独她和芬里厄被孤零零的抛在了身后，这种感觉……相当糟糕。
　　诺顿展现出的力量明显已经超规格了，那根本就不是混血种所能展现出的力量，按理来说，对方应该会遭到满世界混血种的追杀才对，但偏偏的，情况却是和她想的完全不同。
　　对方有着疼爱她的父亲，喜欢她的妹妹，还有关心她的朋友和下属，而反观自己，却只有自己的哥哥芬里厄，明明都是龙王，为什么对方就混的比自己好呢？
　　似是想到了什么，夏弥在口中轻轻的叹了一口气。
　　混血种究竟有多么的仇恨她们这些龙类，她比其他人更清楚，属于龙类的历史已经消失，现在是人类主宰的世界，就算是她先天拥有强大的力量，也不得不小心谨慎的收起了所有的爪牙。
　　……因为整个世界都是她的敌人。
　　她的上一次苏醒，还是在公元1626年，彼时还没来得及好好看一眼这个全新世界的她，刚睁开眼，就遭到了大批混血种的袭击。
　　那些人不知道通过什么方式潜入了她的尼伯龙根之中，并且精准的预计到了她们苏醒的时间，他们准备了成吨的水银，试图将她和芬里厄给再度埋葬。
　　到最后，虽然说她们成功释放言灵湿婆业舞杀死了那些人，但受了重伤的她们不得不再次化茧，再一次被迫的陷入到了那漫长仿佛永无止境般的长眠。
　　……几乎每一次都是这样。
　　那些阴魂不散披着黑袍的混血种们，每一次总是能够精准的找到她们的沉睡地点，并且成功侵入到她们的尼伯龙根之中，然后一次次的将她们给杀死。
　　一次又一次的死亡，让她的记忆也开始变得混沌。
　　到了现在，她已经回想不起来自己最初被拉下王位时的死亡到底是怎么来的了，只知道在那之后，她和自己的哥哥就一直被困在了这种死亡的梦魇里。
　　苏醒，杀戮，化茧，死亡，沉睡，苏醒……就仿佛像是一条首尾相连的衔尾蛇一样，永无止境。
　　正是因为有了这种惨痛的教训，所以在这次苏醒过来之后，她一直都表现的极其谨慎，小心翼翼的收起了爪牙混入人群，不敢展露自身力量一丝一毫。
　　她本以为其他龙王应该也是和自己这样，但展现在她面前的事实却是给她泼了盆冷水，混得惨的龙王，好像就她一个……
　　在床上翻了个身，夏弥很是忧郁的将自己的脑袋埋在了枕头之下。
　　虽然说这次的苏醒和以往不同，那些阴魂不散的黑袍人没有再度出现在她们的面前，但是她可不相信那些人会这么的消失在了历史的长河中。
　　再加上人类社会变化的太快，很多强大的武器都被设计了出来，所以自从苏醒之后，她心中就一直藏着某种紧迫感。
　　想要打破过往的那种悲惨命运，她必须得拥有强大的力量，但是让她吞噬自己的哥哥，她是绝对的不会去做的，自己和对方一起相依为命了几千年，怎么能够忍心将对方给……等等，诺顿该不会已经将康斯坦丁给吞了吧？
　　突然间想到了某种可能，夏弥脸色微微一变。
　　那种神乎其神的炼金术，说不定就是……
　　——就在这时，细小的敲门声从门外响了起来。
　　而随着敲门声一同响起的，还有着从门外传过来的一个熟悉的声音。
　　“夏弥，睡了吗？我找你有点事，开下门呗~”
　　夏弥：“………”
　　………………………………………………
　　是福不是祸，是祸躲不过。
　　抱着枕头缩在了墙角那里，看着面前穿着和自己同款睡衣的女孩，夏弥一脸警惕。
　　<divclass="contentadv">
　　自从在得出了对方可能吞噬了自己弟弟康斯坦丁的这个结论后，对方在她眼中，就已经如同洪水猛兽了。
　　“呃……我看上去有这么吓人吗？”
　　看着面前缩在墙角那里的夏弥，沐轻枳下意识的伸手摸了摸自己的脸颊。
　　本来上杉越的到来还有解释路明非和之前高架路上发生的事情就已经够让她心累的了，本想趁着现在夜深人静时来找某个虾米谈谈心，结果没想到对方竟然对她摆出了一副瑟瑟发抖的视死如归姿态……尤其是在她一脸谨慎的锁上了门时。
　　……堂堂的大地与山之王，有点骨气行不行？
　　“行吧，看来你已经知道了，那我也就不隐瞒了。”
　　看着面前的夏弥，侧身坐在床上，沐轻枳略微的正了正嗓子。
　　“没错，事情就是你在心中想的那样，摊牌了，我不装了，我就是传说中的青铜与火之王，诺顿。”
　　“……啊？”
　　完全没想到对方会突然间来上这么一出，张了张嘴巴，夏弥一脸茫然。
　　“啊什么啊，伱不应该来拜见君王吗？”
　　皱了皱眉头，沐轻枳有些不满。
　　“别装了，我已经认出你来了，你其实也是龙类对吧，并且还是一个潜藏在人类中的次代种。我可是高贵的初代种，并且还是四大君王，在我展露身份后，你不应该是立马的来向我表述臣服吗？”
　　夏弥：“………”
　　……你丫的才是次代种！！！
　　“诺顿？”
　　脸上的诸多情绪在不知何时消散不见，抬头看着面前的女孩，夏弥一脸的面无表情。
　　“诺顿的性格是暴虐，而不是你这种恶劣。”
　　“士别三日当刮目相看嘛，老是以固有印象去记忆一个人的话，会产生很严重的偏差的。”
　　在身前竖起根手指摇了摇，沐轻枳一本正经。
　　“硬要说的话，我还觉得你和我记忆中不一样呢，匈奴王阿拉提，色欲的化身，胯下挥舞的上帝之鞭拥有着无穷的……”
　　“你才色欲！！你丫的才色欲！！！”
　　沐轻枳口中的一句话没说完，夏弥脸上的表情顿时就绷不住了，想也不想的就将怀中抱着的枕头给砸了过来。
　　“什么匈奴王上帝之鞭？我和芬里厄根本就从来没有这段经历过！！别把不知道从哪里听来的野史随便的往我们身上按啊！！！”
　　她算是看出来了，面前这个家伙，纯粹就是过来调戏她的……上帝之鞭是你丫的这么理解的吗！？
　　……她好像有点明白对方的炼金术为什么会那么的古怪了。
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　耶梦加得的性别，我觉得应该是没变的。
　　龙二湮灭之井中，老板对夏弥说的原话：“你就像以前那么漂亮。”，总不可能说男的漂亮吧？
166.第166章合作与双赢
　　第166章合作与双赢
　　外界暴雨倾盆，屋内却是一片静谧。
　　虽然说对方有向自己表达了善意，但是夏弥还是有很是谨慎的离对方稍远了一些。
　　“野史……哎，你不是上帝之鞭？”
　　看着面前的夏弥，沐轻枳一脸诧异。；
　　“作为色欲的化身，我一直以为你男女通吃呢。”
　　“……再说一遍，我不是色欲。”
　　强行按捺住想上前将对方揍一顿的冲动，看着面前一脸无辜的少女，夏弥气得直牙痒痒。
　　“还有，你的这种调侃有意思吗？我们四大君王被黑王创造出来时，性别就已经被固定了，我们龙类也是有着性别之分的，只不过是在化人是有多种选择而已。我一直都是以女性化身，倒是伱，一直以成年男性形象现身的你现在竟然变成了这么一个小女孩，你这才算是男女通吃吧！？”
　　作为四大君王的青铜与火之王，诺顿向来就是极端暴戾的代表，很难想象，对方这次的人类化身会选择成一个可爱的小女孩……有毛病吧？
　　果然，极端暴戾的最后，就是心理变态吗？
　　“好吧，我又摊牌了，我装的，我并不是诺顿，我其实是白王。”
　　稍微的想了想后，觉得对方说的很有道理的沐轻枳一脸肃穆的点了点头。
　　“怎么样？白王一直都是女性化身形象吧？”
　　夏弥：“………”
　　……为了防止被对方给活生生气死，她准备转移话题。
　　“有什么事，还请直说吧。”
　　伸手使劲的按了按不住跳动的太阳穴，夏弥冷声开口。
　　“这么晚了来我这里，应该不是为了说那几个冷笑话才对。”
　　……白王？
　　谁都知道，那个白色的皇帝已经被黑色的皇帝给彻底杀死，就连力量和权柄也被一并吞噬收回。
　　——在黑王吞噬了白王之后，痛苦地吼叫着飞到天顶最高处，又直坠入海底最深处，撞破严冬的坚冰，来回往复七次。
　　“很简单，我是来找合作对象的。”
　　收敛起了脸上的情绪，沐轻枳一脸正色。
　　“别看世界上现在一派风平浪静，但实际上暗流已经在深处波涛汹涌，为了挽救这个岌岌可危的世界，我需要足够的帮手。”
　　“什么意思？”
　　微皱了下眉头，夏弥开口问了起来。
　　“……黑王复活，重新君临世界？”
　　“不，是另外一个野心家。”
　　沐轻枳摇了摇头。
　　“对方藏起了龙族的历史，然后一手引导构建出了一个人类的社会，躲在暗处意图吞噬整个世界，那才是我们要面对的敌人。”
　　“你也察觉到了？”
　　眸光略微的动了动，夏弥抬头看向了对方。
　　……自己和芬里厄一次次被杀死，一次次的被迫化茧沉睡，她怎么可能没察觉到有人在故意的针对他们？
　　只不过虽然说她有心想要查探这种事，但却始终的没有那个时间和精力，只能暗地里慢慢来。
　　一旦她不慎暴露身份，等待她的，将会是来自于整个世界的追杀，以现如今人类发展出的科技水平，普通人也能够对她们造成致命伤害。
　　<divclass="contentadv">
　　“呃……我猜的。”
　　在身前摊开手，沐轻枳一脸无辜。
　　“一次又一次的死亡绝不好受，我想你也应该不想再度体验一遍，你有没有在心中思考过，为什么这一次你们的苏醒会这么顺利？那个野心家要的可不是这些，而是你们身上那属于龙王的权柄。龙骨十字。”：
　　“……我能问你一个问题吗？”
　　长久的沉默后，夏弥抬头看向了她，深邃的视线仿佛要直接看透她的灵魂。
　　“那种神乎其神的炼金术，你是不是已经吞噬了你的弟弟康斯坦丁？”
　　“没有，我保证。”
　　眼见对方态度有点软化，立马的，沐轻枳举起了自己的手。
　　“康斯坦丁还没有苏醒，现在正好好的沉睡在白帝城里面呢，我准备过一两个月就去捞它，你不信的话，到时候你可以和我一起过去。”
　　“那你的那种炼金术……”
　　“我可是诺顿哎，炼金术神奇点不行吗？身为炼金术中的王者，就得做出表率随着时代不断推陈出新，持续的更新技术才对，总不可能一直的去吃老本吧？”
　　将手中对方之前砸过来的那个枕头放在床头上放好，沐轻枳一脸的语重心长。
　　“你自己看看，在短短不到100年间，人类的科技就发生了天翻地覆的变化，他们甚至还去往了月球。我们身为堂堂龙王，可不能被人类给比下去啊，就允许人类的科技能够得到这么飞跃式的发展，难道我的炼金术就不能得到这种飞跃式的进步吗？”
　　一边说着，沐轻枳还用一种恨铁不成钢的眼神上下打量着她。
　　“你看看你，什么样子，几千年了都没什么长进，就不能好好的学学我吗？身为龙王，就得像我这样拿出点榜样出来啊耶梦加得，无法跟上时代变迁的人，终将会被这个时代所抛弃，你得明白这个道理才对。身为长生种，眼光就要放长远一点，不要整天什么情啊爱啊的复仇什么的，我们未来的目标，可是星辰大海啊！！”
　　夏弥：“………”
　　感觉对方说的……好像还挺有道理的？
　　换作是她在几百年前也不会想到，仅在短短的不到100年的时间里，人类的科技就能够有如此飞跃式的进展，眼睛一睁一闭间，世界就天翻地覆。
　　上天下海，无所不能，甚至还制造出了如核弹氢弹那样子的恐怖武器。
　　既然人类的科技能够在短短的100年时间科技大爆发的话，炼金术可是整整传承了几千年，有所改革和创新也是理所当然的……大概？
　　看着面前女孩伸到自己面前的手，夏弥在一时间内显得很是有些茫然。
　　——第一次的，她在心中有了一个自己其实已经是个老东西了的错觉。
　　“怎么样，合作吗？”
　　以一种跪姿的爬行姿态来到她面前，女孩看向她的视线中满是真诚。
　　“我们两个龙王强强联手，所向无敌，那简直是珠联璧合，天作之合啊。”
　　“那个……我……”
　　夏弥本来还想犹豫一会，结果因为她的犹豫，面前的女孩顿时就又变了一副脸色。
　　“行吧，看来你是敬酒不吃吃罚酒了。”
　　收回手，坐在床头上双手环抱胸前，女孩看着她一脸冷笑。
　　“夏弥女士，你也不想你哥哥出问题吧？我劝你最好还是乖乖的和我合作，否则别怪我……”
　　——一个朝着她的脸部飞过来的枕头打断了她的话语。
　　PS：早上好(づ●─●)づ
167.第167章特训时间
　　第167章特训时间
　　肆虐了一夜的暴雨，在天明时终于停歇。
　　本来沐轻枳是打算一觉睡到自然醒的，但奈何仅在早上七点的时候，她那放在床头那里的时候手机便如同催命符般的响了起来。
　　她倒是想一直将脑袋埋在枕头里面不去听，但奈何那个电话却极其执着，前后整整的响了五六分钟也不带停的，硬生生的将她的睡意给尽数吵没……
　　怀着重重怨念爬起身，沐轻枳拿起了手机。
　　“不管给我打电话的是谁，大早上的扰人清梦，你信不信我画个圈圈诅咒你全家！？”
　　——她有一定程度上的起床气。
　　“……抱歉，这个时间点，我以为你应该起来了。”
　　短暂的停顿后，电话那头传来了昂热那略有些抱歉的声音。
　　“按中国那边的时间来算的话，伱那边时间应该算是早上七点多钟，天色应该大亮了。”
　　“哦，我赖床。”
　　一边伸手去枕头下面拿袜子，撇了撇嘴，沐轻枳换了只手拿手机，语气很是理直气壮。
　　“……昨天发生的事，和你有关吗？”
　　片刻的沉默后，熟知对方脾性的昂热决定适当的转移话题。
　　那可是能够让一整个城市的混血种们都能够清晰看到的异象，这种事根本就隐瞒不了，在事情发生后，在美国那边的他第一时间内就得知了这个消息。
　　B级专员雷蒙德，曾经有参与过冰海任务，在毕业之后就申请调到了中国，这一次在上交调查报告时，语气极其兴奋，一直嚷嚷着他的女神夏娜再度出现了，这是神的指引，他将不负一切的奔赴封绝战场和自己女神一起并肩与红世之徒进行战斗……对此学校内部给出的建议是让对方再度接受一次心理辅导。
　　……封绝？
　　那分明就是一个被展开的可视性尼伯龙根！！
　　其他人或许不知道那种异象的来源，但是昂热对此可是一清二楚……他可是有特意的啃完了灼眼的夏娜全集内容，包括轻小说和动漫BD。
　　也不知道是不是对方的一种恶趣味，对方使用的那些招式，几乎是完全照搬动漫中的表现，想要不认出来都难……
　　“嗯？楚天骄给你打电话了？”
　　一边穿着袜子，用肩膀夹着手机的沐轻枳一脸的讶然。
　　“昨天明明都堕落成死侍了，没想到竟然会恢复的这么快，可以啊。”
　　昂热：“………”
　　一时间，他突然有种心肺骤停的感觉。
　　“……死侍？什么时候？”
　　“就昨天啊，昨天不是刮台风嘛，他开车接儿子的时候正好被奥丁给逮到了，顺带的还将路明非和另外一个无辜人士给卷入了进去。然后等我赶到的时候，他因为疯狂暴血，整个人已经变成死侍了。”
　　将手机从肩膀上拿下，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“为了救他，我可是额外消耗了一只本来去掉这个给算给你交货的炼金药剂，这个你得报销啊。”
　　“报销没问题，但奥丁……你和他对上了？”
　　听着从电话那头传来的话语，昂热的脸色微微的为之一沉。
　　近一年间，他和诺顿之间达成了多项交易，那些几乎将阁楼里的某个家伙给逼疯的炼金道具还算其次，最重要的还是那每年三只的炼金药剂。
　　依靠着那三只炼金药剂，他暗地里已经让不少人重获新生，彻底脱离了那种无间地狱。
　　——这些炼金道具他并没有声张，除了绝对可以信任的副校长之外，他谁也没告诉。
　　他心中很清楚，如果炼金药剂的事情被其他人知道的话，就算是他，也很可能保不住对方。
　　“差不多，那家伙太强了，当时我对战的还只是对方一个傀儡，我差点没跑掉。”
　　<divclass="contentadv">
　　“那你……”
　　“放心，我现在好的很，没变成什么龙王，如果变成龙王的话我会和校长你说的。”
　　打了个哈欠，套着拖鞋，沐轻枳从床上站起了身。
　　“更多的细节，我比较建议你之后去问楚天骄，还有事吗？没事的话我就先挂了。”
　　“……行，我之后和他谈。”
　　片刻的沉吟后，昂热做出了回答。
　　本来他这次打电话过去，是还有一件重要的事想要和对方商量的……不过眼下倒也不急。
　　——那种事，更适合面谈。
　　………………………………………………
　　当沐轻枳下楼时，夏弥已经坐在了一楼大厅里的沙发上，看样子似乎起的很早。
　　……只不过看着对方脸上那厚厚的黑眼圈，沐轻枳严重怀疑对方昨晚一晚没睡。
　　“早上好。”
　　注意到她的脚步声，转头看向她这边，夏弥的语气中满是幽怨。
　　“早啊，昨晚睡得还舒服吗？”
　　一边在口中随口回应着，走到冰箱前，沐轻枳在对方那震惊的目光中从冰箱里面拿出了一听冰可乐。
　　“你早上……喝这个？”
　　看着拿着那瓶冰可乐在沙发上坐下的某人，夏弥一脸诡异。
　　也不知道对方是想到了什么，在抬头朝着她这边看了一眼之后，对方很是警惕的将那听可乐往她自己怀里送了送。
　　“冰箱里还有，想喝自己去拿！！”
　　夏弥：“………”
　　……面前这货，真的是她知道的那个诺顿？
　　虽说士别三日，当刮目相看……但是这已经很明显的不是刮目相看的程度了吧？
　　就在她沉默间，楼梯间那里又跟着响来了脚步声。
　　随着脚步声的响起，穿着同款暗色睡衣的楚子航和路明非的身影一前一后的出现在了她们的视野之中。
　　只不过不同于貌似睡得很好的楚子航，路明非却是如同夏弥一般带上了浓厚的黑眼圈，就连脸上的表情也是神同步了夏弥脸上的哀怨。
　　虽然说昨天上杉越并没有在别墅这边久待，仅仅只坐了不到一个小时便又匆匆的离开去赶晚间飞机，但就算是误会被解释清楚，他给路明非带来的压迫感却是实打实的。
　　再加上发生了那么多事，又和自家师兄一起睡同一间房同一间床，路明非他昨晚压根的就是翻来覆去的睡不着……
　　“行了，吃早餐吧，绘梨衣她一般要到十点钟才会起床的，所以不用叫她，你们随便点餐，不用跟我客气。”
　　转头朝着楚子航这边瞅了一眼，一边将手中吸管插进可乐里，沐轻枳摆了摆手。
　　“正好你们因为台风放三天假，等吃完早餐之后，我再来和你们公布你们最初的特训计划。”
　　“……记得吃饱点。”
　　PS：早上好(づ●─●)づ
168.第168章测试极限的训练
　　第168章测试极限的训练
　　当楚天骄从噩梦中惊醒的时候，时间已是正午。
　　似乎像是要弥补昨天的暴雨天气一样，今天的阳光灿烂的不像话，打在他身上暖烘烘的。
　　睁开眼，看着头顶上那陌生的天花板，楚天骄的大脑有很是空白了一段时间，一直到床桌旁自己手机的响起，才算是将他从那种恍然隔世中给拉了回来。
　　……也是在这个时候，他发现了自家儿子在床头那里给他留下的字条。
　　数十分钟后，挂断了一通来自于卡塞尔学院那边昂热校长电话的楚天骄一脸复杂的从楼上走了下来。
　　本来他已经在心中打好了诸多腹稿，但是在来到一楼大厅这里看到面色惨白的半躺在沙发上的自家儿子之后，肉眼可见的，他脸上的神情变得慌张了起来。
　　“如果我是你的话，就不会在这个时候去打扰他。”
　　还不带他走到自家儿子旁边嘘寒问暖，一个略有些冰冷的声音就在一旁响了起来。
　　“放心，他们没事，只不过是因为训练的缘故而暂时倒下了而已。”
　　……他们？
　　经由这个声音的提醒，楚天骄他才发现了另外一旁也跟着软塌塌的倒在沙发上的路明非和夏弥两人。
　　就仿佛像是在之前经历过了什么惨无人道的特训一样，三人的脸色俱都苍白无比，尤其是小腿那，更是在止不住的颤抖。
　　“训练……”
　　稍微的愣了愣后，楚天骄循声看向了餐桌那边。
　　在从宽广落地窗外投映进来的炙热阳光里，一名面容清冷的大长腿御姐正翘着腿坐在了那边，对方手中拿了一个本子和一个计算器，低着头看样子似乎是正在计算着什么。
　　……上杉家的那位大小姐吗？
　　看着那边的那位大长腿御姐，片刻的愣神后，楚天骄很快就在心中将对方的身份给牢牢锁定。
　　他没去过RB，但他知道蛇歧八家，他用的御神刀村雨的来源就是RB那边。
　　虽然说在今天之前，他从未见过那位上杉家中的大小姐，但是通过昂热口中的描述，他已经能够在心中大致的脑补出那位黑道大小姐的样子。
　　性格强势，实力强大，心地善良……面前的这位大长腿御姐，完美符合他心中那位救命恩人的想象。
　　……或许更贴切的形容词是面冷心热？
　　“那个……您好，我是楚天骄，1987年毕业于卡塞尔学院，后任职为学院执行官，这次多谢你……”
　　本来楚天娇还想和对方寒暄一下什么的，但是奈何对方自开头那句话之后完全低头不理他了，所以到最后没办法之下，他只好有些尴尬的率先开口。
　　只不过还不等他把话说完，面前的御姐就像是已经将数据给计算完毕了一样，在给计算器按了一个归零键之后，将记载着那些数字的那张纸撕下，对手抬手将那纸递给了他。
　　“看一下，有异议可以提。”
　　——不愧是黑道大小姐，气势果然十足。
　　在心中略微的感慨了那么一句之后，楚天骄伸手接过了那张白纸。
　　白纸上写满了数字和文字，分类别目的从左到右一排排的立了下来，看上去倒是一目了然。
　　只不过看着上面一排排什么例如油费，折损费，麻醉药剂费之类的东西，楚天骄却是一脸茫然。
　　“这个是……”
　　“捞人的费用。”
　　转头看向沙发那边躺尸的三人，御姐朝着那边略微的抬了抬下巴。
　　“帮人可以，但是世上可没有帮人亏本的说法，等你将上面这些费用给结清之后，我们再来谈其他事。如果对里面的具体明细有异议的话，伱可以提出，我会对此做出解释。”
　　“麻袋和麻绳……”
　　“装你和绑你的。”
　　御姐微微颔首，很是善解人意。
　　“那个时候你的状态很不好，只能打了强效麻醉药剂之后再用绳子捆起来装进麻袋丢进后备箱，后备箱的那些折旧费也是在这个时候产生的。”
　　<divclass="contentadv">
　　“……可以刷卡吗？”
　　半晌的沉默后，楚天骄很是无言的从口袋里面掏出了一张卡。
　　——也不知道为什么，虽然说一切在逻辑上都显得合情合理，但他总感觉有什么地方怪怪的。
　　“可以。”
　　点了点头，就像是早有准备了一样，长发御姐变戏法般的从背后拿出来了一个POS机。
　　楚天骄：“………”
　　原来还真的有准备啊……等等，这个POS机之前到底是怎么拿出来的？后面也没有可以放东西的地方吧？
　　瞅着面前这位黑道大小姐拿出的那个POS机，楚天骄一脸纠结。
　　“对了，子航他们到底是什么情况？”
　　一边伸手将那个POS机接过，楚天骄还是有些忍不住的开口问了起来。
　　要知道，在昨天的时候，自家儿子可是有当着他的面觉醒了血统，身体素质已经远超普通人了。
　　……训练？
　　训练这事他知道，昂热校长那边有说过，让那位上杉家的大小姐来负责这边几位这几年的入学辅导，但是训练归训练，到底是怎样离谱的高强度训练，才会将自家儿子给累成了那个样子？
　　“……一个测试极限的训练。”
　　一时间似乎是有些不知道该怎么说，在稍微的想了想后，对方这才做出了回答。
　　“虽然说是极限，但也只不过是简单的跑步而已。”
　　“……跑步？”
　　视线顺着对方的目光扫过去之后，楚天骄果然在大厅角落那里发现了一台跑步机。
　　但是这台跑步机的出现不仅没有让他心中的疑惑得到解答，反而是让他的好奇更加重了。
　　“只不过是跑步机而已，就算是要测试极限，也不可能会累成那样子吧？”
　　“这台跑步机有点不一样……我觉得你可以过去尝试一下。”
　　往跑步机那边瞥了一眼，酒德麻衣的脸色在一时间内显得很是有些古怪。
　　……只不过是跑步机？
　　在早上的时候，那边躺尸的三人也是这么认为的。
　　“好吧，我去试试。”
　　片刻的沉吟后，将手中的POS机和银行卡放回到了桌上，楚天骄点了点头。
　　……正好，可以趁着这个机会看看这位黑道大小姐的训练靠不靠谱。
　　怀着这种心思，楚天骄走到了跑步机前。
　　从外观上看，这台跑步机和那些健身房里面的跑步机没有任何区别，但是就在他站到跑步机上并且按下了开关之后，周边景色顿时就猛然一变。
　　几乎是在顷刻之间，他便发现自己来到了一条无人的塑胶跑道上，跑道两侧是悬崖峭壁，前方道路则是一眼都看不到头。
　　楚天骄：“？？？”
　　正当楚天骄震惊间，恶兽的狂吠声从他身后传了过来，当他很是茫然的转头去看时，就发现在自己身后不远处，数十条面目狰狞的恶狼不知道从哪里跳到了这条塑胶跑道上，血红的眼眸盯着他不住的流口水。
　　“！！！”
　　ps：早上好(づ●─●)づ
169.第169章沐轻枳的未来计划
　　第169章沐轻枳的未来计划
　　就在楚天骄被迫进行极限真人神庙逃亡时，昏暗的地下室内，沐轻枳蹲在了一个钢制的容器前。
　　淡淡的白气自容器内溢出，溢满了整个地下室，一时之间，整个地下室里仿佛仙气飘飘。
　　“感觉情况好像很不稳定啊……”
　　看着容器内那个浸泡在液氮中布满了红色血肉的手提箱，沐轻枳不自觉的皱起了眉头。
　　就算是她有提前的准备液氮这些东西，但这里终究的不是专业的实验室，条件相当有限。
　　也不知道是不是奥丁的力量过度的催化了这个卵的活性，哪怕是一整夜的都浸在了液氮里，这玩意依旧躁动的不像话。
　　要不得她发现的及时及时过来处理，否则要是再等上那么一会，估计这玩意能够直接孵化出一条龙出来。
　　“喂，系统，这玩意是几代种？”
　　在盯着那个浸泡在液氮中的手提箱琢磨了会后，沐轻枳在心中问了起来。
　　“能够让奥丁驱使傀儡过来抢的，我觉得至少也应该是次代种吧？”
　　【有没有一种可能，奥丁的目标是楚天骄？】
　　“绝无可能！！”
　　【放弃吧，自我催眠没用的，这玩意顶多是三代种破天……话说你要这玩意干嘛？】
　　“龙血啊，制造道具最好用的材料唉。”
　　沐轻枳一脸的振振有词。
　　“你看看，要是我能够养条龙，然后每天来这里给它放放血什么的，我岂不是有无尽的原料可以用来当做制作高级道具的消耗了吗？”
　　——在某个黑道大小姐的话语中，带着对于未来的无限美好憧憬。
　　【………】
　　“……系统？”
　　【……我觉得撒旦背后也得纹个你。】
　　“伱别管，对方都没说有意见你就有意见了？你就直接的说行不行吧！！”
　　从一旁拉过一把板凳坐下，沐轻枳很是不爽的在口中轻哼了一声。
　　“你知不知道，我想要一个任意门已经很久了？”
　　【最多三代种的龙类胎血，顶多拿来充当紫色道具的消耗，任意门那种能够随意跨越空间的道具，品质可不止是金色，你还是死心吧。】
　　“紫色道具……紫色也行啊，起码能省一大笔呢。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳有些不服气般的在口中小声的嘀咕了一句。
　　像紫色道具的制造，必须得依靠一些珍贵的炼金材料才行，她现在倒是不怎么缺钱，但她缺材料，否则也不会把心思放到龙类的卵上了……
　　“等等，你说如果我去向夏弥借点血的话，夏弥她会不会同意？”
　　突然间想起了什么，沐轻枳眼睛顿时一亮。
　　“好歹也是最强次代种呢，如果她愿意慷慨解囊无私奉献的话，说不定可以……”
　　【……与其指望夏弥，我觉得你倒是可以去指望一下康斯坦丁。】
　　片刻的沉默后，系统做出了回答。
　　【康斯坦丁的骨殖瓶还在青铜城内，那可是堂堂青铜与火之王的胎血，绝对能够满足你的要求。】
　　“对哦，要不是你的提醒，我差点没想起来。”
　　拳头猛的一砸掌心，沐轻枳一脸的恍然大悟。
　　“到时候天天给康斯坦丁放血，说不定我能制造出一套的金色装备出来……说不定金色之上的装备也有那个可能啊！！”
　　【金色之上？你现在连制造出一件金色的物品都得休息上大半个月，还金色之上呢……年轻人不要好高骛远，老老实实的脚踏实地，一步一个脚印，你要去学学当初的我。】
　　“你？”
　　【没错！风起于青苹之末！！从最微末处，我一步步步的爬到最高，我……】
　　“放心，我懂。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳重新将视线看向了那个手提箱。
　　“你就是要一步一步的爬到最高，你要当赵高。”
　　【………】
　　“对了，奥丁会不会提前对青铜城那边下手？”
　　似是想起了什么，沐轻枳开口问了起来。
　　“该不会等我们过去的时候，发现青铜城里面已经空空荡荡了吧？如果我的记忆没错的话，那里好像还有两条纯血龙类守在那里来着，似乎是叫什么……孙子？龙类的名字起的真奇怪。”
　　【……是龙侍参孙。】
　　不知为何，系统的声音显得很有些心累。
　　【诺顿的尼伯龙根没那么容易入侵进去的，之前你能入侵奥丁的那个尼伯龙根，纯粹是因为有楚天骄在里面帮你破了防让对方精神疏忽了一会，否则你是根本入侵不进去的。】
　　“呃……所以？”
　　【卡塞尔学院那边已经在对长江三峡那里进行前期的水下勘探了，奥丁想要强行入侵青铜城里的那个尼伯龙根就绝对会弄出大动静，瞒不过学院的。现在还没到康斯坦丁苏醒的那个时间点，对方不会这么冒险。】
　　“等等，那照你的意思是……”
　　<divclass="contentadv">
　　【没错，现在你也在重点监控名单上。】
　　难得的，沐轻枳听到系统叹了口气。
　　【卡塞尔学院那边刚刚开启在三峡水库那里的前期调查勘探工作，结果你就突然间来到了中国，很难不让昂热将事情往这方面上联想。要知道，在他的眼中，你可是妥妥的青铜与火之王诺顿。】
　　“靠，有这么不信任我们吗？”
　　沐轻枳一脸的勃然大怒。
　　“虽然说我过来中国这边确实是为了青铜城里面的那个康斯坦丁，但是校长怎么能够往这方面上怀疑我呢？”
　　【……我很欣慰于你的无耻。】
　　“扯淡，我哪里无耻了？分明就是实话实说……看来短期内应该是去不了三峡那边了。”
　　不自觉的咬起了大拇指，沐轻枳皱起了眉头。
　　本来她是打算过上一两个星期就约上夏弥一起去探索那个青铜城的，但是现在看来，这个行动估计得往后延期了。
　　【你本来在短期内就去不了。】
　　——系统的语气中满满的都是嫌弃。
　　【之前我就已经说了，你并不具备强行入侵诺顿尼伯龙根的条件，就算是没人阻拦，你和夏弥一起去往了三峡那边，你也不可能进入那个青铜城里。】
　　“怎么不可能？直接遁地潜水艇啊，我记得青铜城是被埋在了地下吧，到时候用通行圈就可以……”
　　【那是一个尼伯龙根，独立于世界之外，之所以会在水下因地震显露出来，是奥丁动的手脚，你该不会真的以为那个青铜城是被埋在了地下和水里吧？】
　　“呃……不要紧，我有老唐！！”
　　稍微的想了想后，沐轻枳一脸自信的摆了摆手。
　　“只要把老唐套个麻袋从美国抓到这边来，然后让他帮忙打开那个尼伯龙根就行了！！”
　　【……然后诺顿从老唐体内苏醒，提前几年开启青铜与火之王的屠龙副本？你现在连打奥丁都很勉强，你确定你和夏弥联手能够制得住一个暴怒的龙王？】
　　伴随着某个可乐倒进杯中的气泡音，系统在口中轻哼了一声。
　　【就算是对方被夺走了很多东西，也不是你们能对付的了的，更别说青铜城里面还有七宗罪和两只次代种的龙侍在了。虽然说现在剧情已经很乱了，但是你这样做的话，毫无疑问会把剧情给搅的更乱。】
　　“我就稍微的口嗨一下，你没必要长篇大论的对我进行说教吧？”
　　在口中叹了口气，单手放在膝盖上托着下巴，沐轻枳百无聊赖般的用手中的小木棍戳了戳容器内的那个手提箱。
　　“这也不行，那也不行，你好歹的也给我找出一个可行的办法出来啊？总不可能真要拖到几年后剧情开始的时候康斯坦丁被带回学院吧？”
　　【幻想，无所不能。】
　　“……所以？”
　　【康斯坦丁暂时没办法，但是我们有芬里厄啊，找芬里厄借点东西，然后制造出能够成功进入尼泊龙的道具不就行了？至于监控也很好办，最简单的分身锤就要搞定，你还是没有跳出常有思路。】
　　一边喝着可乐杯中的冰冻可乐，系统的语气中满是恨铁不成钢。
　　【我们可是拥有着幻想的力量诶，想要什么就可以制造出什么，我们无所不能好不好？】
　　“切，还在这里吹无所不能呢……既然你号称无所不能的话，那你是怎么落到现在这个地步的？”
　　将所有的木棍随手丢到一旁，沐轻枳撇了撇嘴。
　　【……曾经，我天下无敌。】
　　“然后？”
　　【然后天上来敌了……】
　　“……系统。”
　　【嗯？咋了？】
　　“我们去报个相声班吧！！说相声什么的，绝对有前途！！”
　　【？？？】
　　…………………………………
　　在地下室里，沐轻枳并没有呆上太长时间。
　　简单的处理了一下手提箱里那个卵确保她在近期内能够保持稳定之后，沐轻枳便离开了地下室。
　　只不过让她没想到的是，当她重新来到一楼大厅这边的时候，却发现原本在沙发上躺着的三人中，好像又跟着多了一个人躺尸……
　　“呃……他咋了？”
　　伸手指了指沙发上躺尸中的楚天骄，沐轻枳将问询的目光看向了一旁正在热牛奶的酒德麻衣。
　　面对她的询问，酒德麻衣没有回话，只是默默的伸手指了指角落处的那个跑步机。
　　——这个跑步机，专治一切不服。
　　沐轻枳：“………”
　　ps：早上好(づ●─●)づ
　　今天没有了，明天三更。
170.第170章暑假的来临
　　第170章暑假的来临
　　天空一片空旷，没有半丝云朵。
　　阳光如同烘炉一般炙烤大地，明亮亮的直晃人眼睛。
　　这种酷热的天气对于上班族来说如同地狱，但是对于尚在象牙塔里面的学生而言，却是漫长暑假即将到来的征兆。
　　坐在教室里自己的位置上，低着头，路明非手中笔锋不停，在习题册上写出一个个字迹优美的答案。
　　在以前的时候，他的字迹属于是那种勉强能看的水平，但是以每天数页的频率在梦中爆肝了半年的字迹矫正练习之后，一手漂亮工整的好字便成了他的习惯。
　　台风天已经过去了十几天，一切又已经重新的恢复到了日常的正轨，但路明非却是清楚的明白，有些事情已经不一样了。
　　龙族，混血种，言灵，炼金道具……那是一个全新的世界。
　　而在现在，他已经正式的踏入到了那个神奇的世界之中。
　　这几天以来，他一直都在和楚子航夏弥她们一起接受着测试，之前的那三天假期几乎是如同……
　　似是像是想到了什么，手中笔锋略微一滞，路明非的脸色微微一黑。
　　在那几天里，因为老炎弄出的那些测试用炼金道具，几乎成为了他的又一个噩梦。
　　每一次的测试下来，给他的感觉都仿佛像是自己死过去了一次一样，简直就是惨无人道……
　　“路明非。”
　　就在这时，一个声音从教室外传了过来。
　　——当路明非转过头时，他看到夏弥站在窗外笑眯眯的朝着他这边招了招手。
　　“暑假时的打算……怎么突然问这个？”
　　转头看向身旁的夏弥，路明非略有些疑惑。
　　此时他们站在檐下等着楚子航，今天对方值日，估计要晚一些才能下来。
　　“暑假计划啊，枳没跟你说吗？”
　　夏弥眨了眨眼睛。
　　“在这个暑假，我们将会展开集体集训，可能会去到BJ那边，然后……等等，你该不会什么都没准备吧？”
　　路明非：“………”
　　自那天之后，他们便一直在老炎的手下接受着相关的训练，不过说是训练，其实都只是测试，将正式的训练计划放到暑假……老炎好像确实有说过？
　　三人当中，他的体质是最弱的。
　　一场测试下来，楚子航夏弥她们半个小时左右的时间就能恢复过来，而他则至少需要一个多小时。
　　他依稀记得老炎向他们宣布这件事时，那时的他正直挺挺的在沙发上躺尸……
　　“正式训练……我觉得我可能跟不上。”
　　叹了口气，路明非有些气馁般的蹲在了地上。
　　“和你们两个比起来，我的实力要差太远了，身体素质也太弱，可能要不了多久就会被放弃吧。”
　　凡事最怕对比，以前的时候路明非还沾沾自喜的觉得自己是一个天才……尤其是他一人一枪撂倒了30多个壮汉的时候。
　　但是在这几天，经过和夏弥以及楚子航他们俩个的对比，严重的摧毁了他的自信。
　　自己比不上师兄还情有可原，但是连夏弥这个师妹都比不过，那就多少有点说不过去了。
　　“怎么可能？我看枳最看重的就是师兄伱了。”
　　在路明非的身旁坐下，夏弥伸手鼓励般的拍了拍对方的肩膀。
　　“我和楚子航师兄是因为已经觉醒了血统，所以身体素质才会强出你一大截，师兄你这血统还没觉醒呢，自然是比不过我们的，别太自暴自弃了。”
　　<divclass="contentadv">
　　“……希望吧。”
　　看着外面那明晃晃的太阳，路明非叹了口气。
　　“对了，师兄你们不是在已经网上结识了好几年的网友吗，怎么感觉你们之间比我们还更生分呢？”
　　眼珠子略微的转了转，夏弥开口问了起来。
　　“从你之前的描述上来看，你们在网上的关系应该很好才对吧？”
　　虽然说可能连对方自己都没察觉到，但是夏弥能够清晰的感觉到，诺顿似乎很在意路明非，关心对方的程度甚至还要更胜于康斯坦丁。
　　但通过这几天以来的近距离观察，她却发现路明非几乎完全就是一个普通人，对龙文的共感程度为零，连混血种都不是。
　　可偏偏就是这么一个普通人，却能够得到诺顿……枳的极大关注，这很不可思议。
　　而除此之外，夏弥有观察到，在这几天里，路明非似乎是在有意的逃避什么，别说是单独相处了，甚至和枳对上目光都不敢，这让她根本就调查不出什么有用的数据。
　　——以她的性格，她不可能一直被诺顿给用芬里厄威胁。
　　只要能够找到对方的把柄，她也能够反向拿捏对方！！
　　“网上是网上，我一直都把老炎当成个损友来着，以前还有在网上开了很多玩笑，但结果之前的好兄弟变成一个萌妹子……你叫我怎么面对？”
　　瞅着面前阳光在檐下台阶那投下的阴影，路明非一脸纠结。
　　“别说是面对了，我甚至都不敢提起网上的那些事好不好？那种事要是摆在明面上说，会很尴尬的。”
　　“唔……对方叫你爸爸，还有你让她学狗叫？”
　　在稍微思考了片刻后，侧过脑袋看着他，夏弥一脸严肃的在身前伸出了根手指。
　　路明非：“………”
　　……所以你非要哪壶不开提哪壶吗？
　　“其实吧，我觉得枳倒不是那么小气的人，说不定她已经完全忘了这回事……对了，你该不会是因为这个原因，所以才不想住在那边的吧？”
　　似是突然想到了什么，夏弥开口问了起来。
　　为了方便集训，所以之前的时候，枳是有邀请她们住在那边的，她倒是很痛快的就答应了，但路明非却是选择了拒绝。
　　她有了解过路明非的家庭情况，所以完全搞不懂对方要执意留在他婶婶家里的理由，那种极端客气的将对方当成一个客人来对待的气氛……也真得亏对方能够忍得住。
　　“……可能是因为那里是我的家吧。”
　　片刻的沉默后，抬头看向远处，路明非做出了回答。
　　“不管怎么样，那里还有着属于我的一张床，让我知道不管是在什么时候，我还有最后一个地方可以去……我觉得每一个人都至少的得有一个可以被称之为家的地方。”
　　说到这里时，路明非转头对着她笑了笑。
　　“当然，如果哪天我被婶婶给扫地出门的话，我肯定是会求到你们那去求包养求收留的。”
　　夏弥：“………”
　　就在这时，楚子航的声音从他们身后传了过来。
　　“走吧，已经打扫好了。”
　　背着一个书包，楚子航一脸的意简言赅。
　　“司机正在校外等着我们。”
　　ps：稍后还有两更。
171.第171章区区平地摔
　　第171章区区平地摔~
　　夏日炎炎。
　　随着暑假的到来，外界气温也在逐渐升高，对于某些人来说，情况已经到了一种不开空调就无法生存下去的地步。
　　“……所以这就是你在室内弄出一片雪地来的理由？”
　　看着客厅内那几乎占据了一半区域的雪地，酒德麻衣一脸黑线。
　　“热的话，开空调不就行了？”
　　此时在室内那片被塑料布铺开的区域里，头顶上正在不断的往下下着雪花，短短半小时功夫，地板上就已经积了厚厚的一层积雪。
　　虽然说对于自家大小姐弄出的种种怪异形象她早已习惯，但是此刻刚从外面买菜回来看到这一幕，她还是稍微有点绷不住。
　　“开空调没氛围，并且再说了，我又不是在玩，而是在做实验呢。”
　　摆了摆手，坐在桌前的沐轻枳头也不抬，继续专门研究起了桌上的东西。
　　——在她身旁，绘梨衣堆雪人堆的很欢快。
　　“……算了，你爱怎么玩就怎么玩吧。”
　　叹了口气，酒德麻衣提着买好的菜进了门。
　　虽然说她们有美食桌布在，理论上是不需要自己做饭买菜的，但是在图新鲜感用了几天之后，经过三人的一致表决，以满票三票的形式，美食桌布最终的还是被无情抛弃。
　　……用某人的话来说，那就是在吃瓜子的时候只有瓜子仁没有瓜子壳一样没有灵魂。
　　再加上她在这边实在是有些无所事事，所以酒德麻衣就干脆的拿起食谱自己承包起了做饭业务，试图在厨艺上朝着自家妹妹那边靠拢。
　　现在的一日三餐，由她单独承包。
　　……………………………
　　说归说，沐轻枳她现在真的是在做实验。
　　自在法的学习并非一朝一夕，金色品质的道具又因为缺少材料而暂时搁置，所以在经过一番思索后，沐轻枳最终的还是将视线放在了材料更容易进行获取的紫色道具上。
　　……地下室里的那个龙卵丰功自伟。
　　如何使紫色道具达到金色道具的功效，这就是她目前在攻克的难题。
　　本来在理论上来说，这是不可能实现的，但是在经过大量的摸索和尝试之后，沐轻枳发现这种事似乎还真的有那么一丝的可行性……
　　——副作用。
　　以前她制造出的那些道具，就算是效果再怎么的如呐戒会发出呐的声音或者贽殿遮那会在黑暗处发出金光那样意义不明，但好歹也都是正向的。
　　……如果能够给道具加上些副作用的话，会不会有可能突破材料的极限达到更高品质？
　　在理论上，沐轻枳觉得这是可行的。
　　通过数量多达1000次的实验，她成功的使用白色级别的材料制作出了绿色品质的道具，真正意义上论证了这个想法的可行性。
　　但是就在她如法炮制的想要用绿色级别的材料制作出蓝色品质的道具时，结果却是出了差错，不管她怎样往上面累积副作用，制作出来的道具都无法突破蓝色品质的限制，让她百思不得其解。
　　这些天以来，她一直都在纠结这个问题，但却始终的没能找出一个答案。
　　“奇怪了，问题到底出在了哪里？明明在理论上来说应该是可行的才对……”
　　双手环抱胸前，看着面前的徽章，沐轻枳一脸的冥思苦想。
　　——————————————
　　【物品名称：降雪徽章】
　　【品级：绿色】
　　【效果①：降雪。启动徽章后，将会以徽章为中心的方圆五米内往下方持续降下雪花。】
　　【效果②：太阳能。该徽章以太阳能为能源，充满电后可持续降雪30分钟。】
　　【副作用①：每启动一次徽章，你将会有很大概率平地摔一次。】
　　【副作用②：每启动一次徽章，伱的银行卡里面将会被划掉500块钱。】
　　【副作用③：每启动一次徽章，接下来你将会随机遭遇一次轻微倒霉事件。】
　　【备注：无。（备老师请假中）】
　　——————————————
　　在沐轻枳的设想里，她已经整整的往这上面加了三条副作用了，再怎么说，这件徽章的品质也应该达到蓝色品质才对，但奈何品质却始终的卡死在了那里。
　　她很确定自己的方向是没错的，但是事实却是给她泼了一盆冷水，本想去找系统问问，但是那货却直接打着自己也要休暑假的名义翘班了……所以她就一直的被卡在了这一步。
　　虽然说继续的往上面加副作用倒也不是不可以，但是这样一来，那就未免有些得不偿失了，没有任何的实用价值可言。
　　“肯定是有忽略了哪一步……”
　　伸手按了按额头，沐轻枳在口中稍微的吐出了一口气。
　　<divclass="contentadv">
　　这些天疯狂做实验研究，连带着脑子里面都有些昏昏沉沉的，使用万能巧手制造道具，消耗的可实打实的是她的精神力。
　　“……算了，明天再继续吧。”
　　朝着已经不再下雪的头顶上看了一眼，沐轻枳将这枚徽章收回到了呐戒之中。
　　就在她起身打算去从冰箱里面拿听可乐出来，别墅大门那的门铃响了起来。
　　“唔……中午了吗？这么算起来的话，路明非他们今天应该也正式的放暑假了……”
　　抬头朝着外面看了一眼，又看了眼一旁依旧在很是认真的堆着雪人的绘梨衣，稍微的想了想后，沐轻枳从桌前站起了身。
　　虽然说在几天前她给了夏弥这里的钥匙，但是如果路明非和楚子航也在的话，出于礼貌，他们一般都是会选择按门铃的。
　　作为这个城市里可能是最顶级的富豪社区，孔雀邸这边的别墅都装饰的相当豪华和气派，庭院的面积也相当大，不过因为阳光太毒的缘故，所以这个天气一般没人会往外出。
　　随便的套了双拖鞋，沐轻枳走到庭院里打开了门。
　　门外果然的是楚子航他们，看样子似乎是刚从司机的车上下来，在看到她时，那个司机还有抬手朝着她这边打了下招呼。
　　似乎是因为和自己的儿子间终于的解开了误会的缘故，楚天骄的心情相当的好，沐轻枳不知道对方和楚子航之间到底有聊了些什么，但是从之后楚子航的表现上来看，似乎效果还算不错。
　　在以前的时候，楚子航他一般是很少笑的，但是在现在，笑容出现的次数肉眼可见的在他脸上增多。
　　“怎么，你父亲不过来一起吃饭吗？”
　　往那边已经重重新驱车离开的迈巴赫看了一眼，沐轻枳有些好奇的问了起来。
　　楚天骄也不嫌不吉利，在原本的那辆迈巴赫被奥丁毁掉之后，不出几天又买了一辆全新的迈巴赫，今天开的这辆迈巴赫去学校那边接自家儿子，似乎是特别的钟爱这个牌子。
　　“他有点事要处理，最近又重新忙起来了。”
　　也跟着转头朝着那辆离去的迈巴赫看了一眼，楚子航脸上不自觉的带上了一丝笑容。
　　“不过他有说过，如果以后有时间的话，会特意的请你吃顿饭的。”
　　“……行吧，走吧，我们进去。”
　　朝着一旁又刻意的和自己错开了视线的路明非看了一眼，略微的耸了耸肩，沐轻枳转身朝着别墅室内走了过去。
　　“你们过来的正好，之前的那个测试结果已经出来了，等一下我给你们……”
　　口中的一句话还没说完，沐轻枳突然间感觉自己脚下莫名其妙的被空气给绊了一下，然后整个人就不自觉的往前面摔了过去。
　　虽然说在这个过程中她试图挽救，但最终却还是毫无例外的当场扑街，给身后的三人表演了一场标准的平地摔。
　　沐轻枳：“………”
　　……她突然间想到了那个徽章上的描述。
　　本来她是不太怎么将那个副作用放在眼中的，毕竟以她现在的实力，根本就不可能平地摔，所以这条副作用基本上等同于无。
　　但是她却是没有想到，这个平地摔，竟然的还是强制性的平地摔，没有困难就硬要制造困难……
　　“抱歉，昨晚熬夜了，所以导致精神有点恍惚。”
　　在身后三人那愕然的目光中，沐轻枳很是沉着冷静的从地上爬起了身，虽然说她现在穿的是白T恤加短裤的配置，但以她的身体素质，区区一个平地摔，还不至于让她受伤。
　　“再加上在刚才那么一瞬间，地球的万有引力突然间失效了那么一瞬，所以我才会……”
　　“啪嗒。”
　　就仿佛像是之前那一幕的复刻一样，沐轻枳口中解释的一句话还没说完，一滩鸟屎不偏不倚的从高空处坠落，而后精准的落在了她的脑袋上。
　　众人：“………”
　　“她怎么了？”
　　看着捂着脑袋一路狂冲上楼的自家大小姐，系的围裙准备出来冰箱里面拿食材的酒德麻衣有些奇怪的看向了身后沉默的走进来的三人。
　　“……没什么。”
　　三人彼此间面面相觑了片刻后，最终还是由夏弥率先开口做出了解答。
　　抬头看着楼上，她很是肯定的点了点头。
　　“如果我没有猜错的话，枳最近应该有点水逆。”
　　酒德麻衣：“？？？”
　　ps：早上好(づ●─●)づ
　　稍后还有一更，不用强等，等明天早上吧。
172.第172章日常的不和谐音符
　　第172章日常的不和谐音符
　　福无双至，祸不单行。
　　一边洗着头，沐轻枳一边皱着眉头在心中反思起了自己之前时的遭遇。
　　……坦白说，那个平地摔属实有点离谱了。
　　完完全全强势性的，不讲任何道理，她一个能和奥丁干架的火雾，愣是败在了小小的平地摔之下……
　　“……感觉好像开发出了很了不得的用法？”
　　瞅了眼外面那明晃晃的阳光，稍微的想了想后，沐轻枳将那枚降雪徽章重新拿出，然后丢在了太阳底下。
　　之前的情况并不能证明什么，也有可能是她一时间大意了，毕竟她这段时间本来就因为大量的做实验而导致脑子有点迷糊，想要取得一个准确的结果，还得多做上几次实验才行。
　　……她可是很严谨的。
　　也没有要用吹风机的意思，在随便的用干毛巾擦了擦头发之后，沐轻枳便径直的下了楼。
　　——盛夏天气，头发干的很快。
　　只不过让她没想到的是，在看到她就这么顶着一头湿漉漉的头发下来之后，绘梨衣脸上的表情顿时就变得有些不高兴起来。
　　在鼓着脸瞪了她一眼之后，绘梨衣便一路噔噔噔小跑的跑去了楼上，不出几分钟工夫，就拿着一个大功率的吹风机从楼上跑了下来，然后搬过一个小板凳很是强硬的把她给按在了椅子上。
　　【坐好，我帮你吹头发，不然会感冒的。】
　　沐轻枳：“………”
　　……好像我才是姐姐吧？
　　不过心中吐槽归吐槽，在绘梨衣身上那莫名强大的气场压迫下，沐轻枳最终还是老老实实的坐在了椅子上享受起了绘梨衣的服务。
　　至于楚子航他们……他们现在正在忙着铲雪。
　　这么热的天气，地上那一堆厚厚的积雪很快的就会融化，要是不抓紧时间将那些雪全部堆出去的话，估计不一会功夫屋内就会水漫金山。
　　“炼金术，果然很神奇。”
　　看着院子里面堆积的那一大堆积雪，又抬头看了眼头顶上那明晃晃的太阳，楚子航略显得有些感慨。
　　夏弥：“………”
　　……嗯，确实是挺神奇的。
　　绘梨衣堆的那个雪人他们没动，而是找了个盆将其放在了里面，然后直接堆放在了客厅的角落，呆头呆脑的看上去很可爱。
　　………………………………
　　“……这就是测试的结果？”
　　将视线从手上的纸张上移开，抬头看向面前的上杉枳，楚子航语气有些微妙的开口问了起来。
　　纸张上的内容很简单，甚至简洁的有些过分。
　　————————
　　【楚子航】
　　【力量】：19
　　【敏捷】：17
　　【体质】：21
　　【精神】：23
　　————————
　　“没错，用数据的形式来表现，更简洁明了。”
　　依旧老老实实的坐在了凳子上，上身额外的披了件黑色外套，沐轻枳点了点头。
　　——在她身后，手上拿着一个吹风机的绘梨衣正相当认真的帮她一点点的吹着头发。
　　长发就这点不好，不仅洗起来耗时间，吹起来更耗时间。
　　“一个经常健身的成年人，各项属性平均的是在15点上下，你们可以拿这个来做个参考，血统觉醒之后，你们实际上就已经远超人类了。”
　　“15点……”
　　低下头，路明非偷偷的看了眼自己手上那张纸条。
　　————————
　　【路明非】
　　【力量：10】
　　【敏捷：11】
　　【体质：10】
　　【精神：13】
　　————————
　　和楚子航的属性表相比，他的这个属性无疑的是相当惨烈。
　　“放心，伱的属性很不错了，毕竟你现在还没有觉醒血统，和他们两个自然没法比。”
　　似乎是看出了他心中所想的事情一样，女孩转头看向了他。
　　“别忘了，你们现在年龄还小，以后会有很大的成长空间。”
　　路明非：“………”
　　<divclass="contentadv">
　　……小？明明是你的年龄看上去比较小才对……
　　“特训是要去BJ那边吗？”
　　放下手中的纸张，楚子航沉声问了起来。
　　“这几天我确实是有感觉到一种莫名的燥热感，那就是伴随着血统觉醒之后出现的言灵？”
　　“对，所以我们必须得找个清静点的地方。”
　　沐轻枳抬头额外的看了楚子航一眼。
　　因为楚天骄没有出事，再加上父子俩之间的误会得到了解除，和以前的时候相比，现在的楚子航看上去倒是显得阳光了许多。
　　“有些言灵的破坏性太大，一旦在闹市区释放必然会引起轩然大波，还有可能造成无谓的伤亡，所以一个远离人群的地方是必要的。”
　　楚子航的言灵是君焰，这可是言灵序列排行第89的高危言灵，可没那么好掌握，一个不小心甚至有可能伤及己身，每年被自己言灵误伤的混血种虽然不算多，但总是会有。
　　“BJ……算远离人群？”
　　路明非一脸茫然。
　　“我带绘梨衣去看升国旗和长城不行啊？你管我。”
　　瞅了路明非一眼，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“总而言之，这个暑假的行程已经被定下来了，在这个暑假里，你们至少也得初步掌握自己的言灵。”
　　——这句话，她是特意的对楚子航说的。
　　夏弥不用她操心，路明非大概率只会有一个不要死的言灵，可不就只能教导楚子航吗？
　　“言灵……我知道了。”
　　片刻的沉吟后，楚子航点了点头。
　　“我会努力的，力求……”
　　楚子航口中的一句话还没说完，下一刻，他却突然间莫名的感觉到了一丝心悸，就仿佛像是有什么极其糟糕的事情在这一瞬间发生了一样，在这个烈日炎炎的盛夏里，他却是猛地出了一身冷汗。
　　“！！？？”
　　右手下意识放在了心脏位置那里，楚子航的脸色在一时间显得有些茫然
　　……也不知怎么回事，他感觉自己心口那里忽然变得空落落的。
　　“怎么了？”
　　注意到了他的变化，转头看向他，夏弥有些奇怪的问了起来。
　　“……没什么。”
　　使劲的按了按心脏，楚子航摆了摆手。
　　“可能是因为昨天晚上没睡好的缘故，所以才……”
　　……口袋里突然响起的手机铃声打断了他的话语。
　　当楚子航从口袋拿出手机看到来电人时，他的一颗心顿时就降到了谷底。
　　致电者不是别人，正是刚刚分别不久的楚天骄。
　　但在之前的时候，那个男人分明说过，最近工作会变忙，可能没时间打电话过来才对……
　　回想起之前那种莫名的心悸感，怀着些许的忐忑与不安，楚子航接通了电话。
　　——电话那头，一片寂静。
　　就在楚子航有些按耐不住的想要开口询问时，伴随着一阵仿佛像是骨头摩擦般所发出的沙哑声响，模糊的古怪音节从电话那一头传了过来。
　　“……世界……命运……悖逆……”
　　“你是谁！？”
　　脸色陡然一变，楚子航猛地从沙发上站起了身。
　　“那个男人人呢！？叫他接电话！！！”
　　“……命运……错误……纠正……”
　　“把手机给我！！”
　　此刻也隐约的察觉到了不对劲，站起身，沐轻枳朝着楚子航这边伸出了手。
　　但在这个时候，楚子航已经没心思管这个了，他此时的注意力，全部都集中在了从电话那一头传过来的古怪音节上。
　　那个声音起初很小，但随着音节的重复，声音正在变得变得越来越宏大，到最后，那些音节更是彻底的响彻在了他的脑海中……
　　……一字一句，恍若雷鸣！！
　　PS：早上好(づ●─●)づ
　　统计了一下欠的章节，目前还欠四十章，争取在这个月内还完……
173.第173章逆命之人
　　第173章逆命之人
　　……很难用话语来描述楚子航此刻看到的场景。
　　当脑海中那股古怪的音节活跃到最高时，他的视线仿佛穿越了重重空间的阻隔，无数光景在他面前闪烁成跳跃的光影，最后锁定在了某副凝固的画面上。
　　在那幅画里，楚子航看到了奥丁，同时也看到了他的父亲，新买的迈巴赫如同废铁一般堆砌在一旁，而那个刚和他分别不久的男人则是被黑色的枪尖贯穿挂在了半空之中。
　　呈现出苍青色的天幕下，奥丁那蓝色的风氅在狂风中飘舞，似是察觉到他的注视一样，神明那炽金色的眼眸直直的看向了他这边。
　　对方的视线仿佛带着某种神秘的力量，烧灼着他的眼睛不住升腾，脑子里像是有块烧红的烙铁插入，楚子航死死的咬住了牙关，执着的不肯移开视线。
　　……没事的，只不过是贯穿伤而已，只要自己能够认出来这里到底是在哪里，那个男人就有可以被救回的可能……
　　——从脸颊上传来的剧烈疼痛感打断了他的思索。
　　一记跳起来的友情破颜拳将眼睛鼻子嘴巴开始往外不住流血的楚子航打到了沙发上，冷着张脸，沐轻枳伸手抢过了对方手中的手机。
　　“奥丁？”
　　短暂的沉默后，电话那一头传来了奥丁那低沉的声响。
　　“好久不……”
　　“楚天骄在哪里，你把他怎么样了！？”
　　没有给对方说话的机会，沐轻枳直接打断了对方的话语。
　　“怎么？你丫的心理变态是吧！？没了马之后，就盯上别人的老爸！？”
　　“……你无法抵抗命运。”
　　似乎是没想到她一来就一通狂骂，短暂沉寂后，奥丁的声音再度响起，就仿佛像是在涌念着什么一样，神明的声音显得低沉而又肃穆。
　　“已有的事，后必再有，已行的事，后必再行，日光之下，并无新事。逆命之人，必将会被命运粉碎。”
　　在以一副神棍的样子说完了这段话之后，电话被对方单方面挂断。
　　皱了皱眉头，沐轻枳刚想说什么时，一道闪电突然间划破了天空，轰隆的雷声同时也跟着在天边隐隐的响了起来。
　　——暑假后的第一场暴雨，在此刻悄然来临。
　　………………………………………
　　因为这个夏日的意外插曲，接下来室内的氛围可以是急转而下。
　　楚子航的伤势倒不重，更多的是精神打击。
　　自奥丁的电话挂断之后，他便垂着脑袋沉默的坐在沙发上，看上去有些浑浑噩噩。
　　酒德麻衣到一旁去打电话找人查起了那辆迈巴赫的行程，沐轻枳却是冷着脸掉头去往了地下室。
　　……她怎么也没有想到，奥丁会如此的没品。
　　在之前的那十几天里，她确实是有担心过奥丁可能会杀个回马枪卷土重来这种事……毕竟对方的目标就是楚天骄。
　　但是由于接连十几天下来都平安无事，所以她也就放松了警惕，毕竟她又不是楚天骄的保姆，怎么可能会一直跟在对方身边？
　　仔细想想的话，奥丁应该还是要点脸面的。
　　毕竟堂堂龙王却专门去针对一个混血种，尤其还是在已经失败过一次的前提下纠缠不休，传出去的话未免的也太掉价了点。
　　——但对方还真的就不要脸了。
　　一次袭击不行，那就再来一次，甚至这一次对方还刻意的吸取了教训，特意的挑了楚天骄一个人落单的时候上……有这么会总结失败经验吗？
　　前脚楚天骄刚刚开车走，还没过上半小时就宣告出事，对方很明显是一直在暗中盯着。
　　反派其实不可怕，可怕的是一个会不断总结自己失败经验的反派……尤其是奥丁这种不知道给自己准备了多少个傀儡的家伙。
　　而除此之外……
　　地下室内，看着面前容器中装着那个卵，沐轻枳在口中稍微的吐出了一口气。
　　<divclass="contentadv">
　　……这已经不是第一次了。
　　他想杀死的人没杀死，他想救的人没救到。
　　明明已经被他确认死的不能再死的赫尔佐格，愣是从地狱里面爬了出来，明明已经确认了平安无事的楚天骄，到最后却依旧还是落在了奥丁的手里。
　　就算是剧情现在已经被她篡改的乱七八糟，但在冥冥之中，却依旧的有着某种力量在默默修正着剧情。
　　……命运？
　　沉着张脸，在确定这个龙卵没被人动过之后，摸出手机，沐轻枳拨打了昂热的电话。
　　虽然说在这个时间点，美国那边大概率是午夜，不过昂热既然有过一次打扰她早上睡觉的先例，那么也不怪她现在报复回来了。
　　……她一般不记仇的。
　　在大约半分钟的响铃后，昂热接通了电话。
　　不等对方开口，沐轻枳便语气快速的说出了这么一句话。
　　“五分钟前，楚天骄确认失踪，凶手是奥丁。”
　　昂热：“………”
　　一时间，刚从床上坐起来的校长再一次的体验了一把心肌梗塞的感觉。
　　“……祂又找上门了？”
　　片刻的沉默后，昂热开口问了起来。
　　“没错，不仅如此，那个玩不起的家伙还故意的打电话过来挑衅。”
　　女孩的声音从电话那头传出，语气显得有些冷。
　　“那家伙短期内不会出现在我面前，对于它的调查得看校长伱这边，我这次打电话过来，除了告知这件事以外，还想让校长你帮我查件事。”
　　“查什么？”
　　很是干脆的从床上站起身，一手拿着电话，昂热来到自己的办公桌前打开了电脑。
　　“假设，在几年前的格陵兰冰海事件里。如果稚生和亚纪她们还没有入学的话，被派遣去那边参与进这起事件的学员名单有几个，都会是谁，以及他们几个现在的具体情况。”
　　昂热：“………”
　　……这都是什么鬼问题？
　　“不仅如此，我这还有另一个问题。”
　　低头看着一旁的那个容器里面逸散的液氮，沐轻枳微眯起了眼睛。
　　“还有，当初被秘党带回的霍尔金娜她们三人，目前在哪里，前两年时我有尝试着找过她们，但是却根本找不到她们的踪迹。”
　　“第一个问题需要时间查阅，不过后面那个问题，我现在就可以告诉你。”
　　一边单手在键盘上操作，昂热沉声开口。
　　“大概是在三年前，你曾经的那三个同伴被一个人给要过去了，目前在某个与世隔绝的地方工作。”
　　“……谁？”
　　“路明非的父亲，路麟城。”
　　ps：早上好(づ●─●)づ
174.第174章镇痛
　　第174章镇痛
　　……路麟城？
　　在皱眉思索了好久后，沐轻枳才从记忆中找出了对方的存在。
　　不怪她想这么久，实在是在她看过的龙族的前三部里，路明非父母的存在完全就是一个纯粹的背景板。
　　而就在她思索间，似乎像是生怕她不知道一样，昂热很是干脆的将对方的信息讲述给了她听。
　　“路麟城，卡塞尔学院的荣誉校友，混血种血统评定为S级，秘党重要成员。算算时间的话，我也有好几年没见过他了，这些年他一直都呆在了避风港里。”
　　“避风港……就是你之前说的那个？”
　　似乎是想起了什么，沐轻枳开口问了起来。
　　“没错，你那个朋友就是被关押在了避风港，路麟城是他的捕获者。”
　　虽然说知道对方看不到，一边查阅着资料，昂热还是有点了点头。
　　“避风港我也不知道在哪里，虽然说我是秘党的代言人，但秘党对我隐藏了很多事，其中就包括避风港的具体地点……我怀疑那里应该是个尼伯龙根。”
　　“尼伯龙根……他要霍尔金娜她们干嘛？”
　　不自觉的，沐轻枳皱起了眉头。
　　“不清楚，实际上我已经很久和他没联系了。”
　　注视着面前屏幕上逐一浮现出的内容，昂热微眯起了眼睛。
　　“如果你要伱那几个伙伴的信息的话，之后我可以帮你问问，然后看能不能够拿几封信过来……对了，第一个问题的结果出来了。”
　　“结果怎样？”
　　“三人失踪，一人阵亡。”
　　“………”
　　“按照你的假设来，冰海事件启用的人手数量应该是在六人上下，综合那时的学员考核成绩来看，我选出了最有可能的六人。”
　　看着面前的电脑屏幕，昂热的语气显得有些冷。
　　“除Eva和芬格尔之外，其余四人在之后的一年或到两年间都出了意外，有的是在执行任务中伤亡，有的是在执行某个高难的任务中离奇失踪，目前已经可以判定为他们已经阵亡。”
　　“……我知道了。”
　　伸手按了按额头，沐轻枳在口中稍微的吐出了一口气。
　　“怎么，关于这种事，你有什么线索吗？”
　　身形向后靠在了椅子的扶手上，一边眼神幽幽的注视着面前的电脑屏幕，昂热对着电话那一头的女孩问了起来。
　　“大半夜的打电话过来，想要说的事情应该不只是那一些吧，是奥丁的再次出现让你发现了什么？”
　　“差不多吧，我确实是有发现了一些东西。”
　　电话那一头，女孩似乎是有叹了口气。
　　“奥丁不仅没马，同时的还没妈。”
　　昂热：“………”
　　“行了，就这样吧，拜拜。”
　　在没头没脑的丢下了这么一句话后，对方那边便很是干脆的挂断了通讯。
　　“………”
　　有些疲惫的用手按了按太阳穴，昂热将自己的手机丢在了桌上，深沉的夜幕之下，他的黄金瞳悄无声息的被点亮，璀璨如光。
　　“诺玛，帮我连线校董会。”
　　——今天晚上，谁也别想睡。
　　……………………………………………
　　“有救？”
　　<divclass="contentadv">
　　听着面前女孩的话语，就像是突然回了神，楚子航猛地抬起了头。
　　“只要人没死，我就能救回来。”
　　将手中刚从冰箱拿的那瓶可乐放到了茶几上，沐轻枳很是肯定的点了点头。
　　“而就算是人死了，我也有办法将人救活。”
　　楚子航：“………”
　　“怎么，不信是吧？不信算了。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳仰头看向了天花板。
　　“既然这样的话，那你就一个人在这里自暴自弃吧，反正你家就在隔壁，我也没拦着你，至于名为楚天骄的个体存在，就让他彻底的逝去好了。”
　　“……我该怎么做？”
　　抬头看向对方，楚子航开口问了起来。
　　“怎么做？你先振作起来再说吧。”
　　沐轻枳继续抬头看天花板。
　　“奥丁那玩意纯粹就是不要脸的老六，短时间内他不会再出现在我面前，但是我们可以想办法去找他。不过以你现在的半吊子实力，碰到对方就得送人头，更别说是去救人了。”
　　“……我们什么时候出发？”
　　长久的沉默后，在口中深深的吸了一口气，楚子航从沙发上站起了身。
　　——刚才沐轻枳的那一记友情破颜拳极重，现在他的右脸颊处那里还有些红肿。
　　“过几天再说吧，等你心情平静下来。”
　　始终保持着一个抬头看天花板的姿势，沐轻枳摆了摆手。
　　“别被奥丁那种白烂话影响，他最后说的那一段话完全就是从圣经里面某个章节全盘照搬，圣经说不定都是他亲手编写的。那家伙装神弄鬼很有一套，明明是自己输不起，结果非要给自己脸上贴个高大上的标签，好像这样子就能够为他那种小人行径找到借口一样……”
　　沐轻枳在口中冷笑了一声。
　　“所谓命运的说辞，只不过是他为自己脸上贴金而已，其实说到底，只不过是一个没了马的家伙迫切的想要找回场子的小人行径罢了，否则也不会专门的给你打那通电话。那完完全全的就是在欲盖弥彰，用来给自己的报复行动找上一个合理的借口，真要是命运的说辞的话，他有必要专门的解释那么多？简直就是搞笑……绘梨衣，还没好吗？”
　　苦着张脸，沐轻枳对着坐在自己身后的绘梨衣问了起来。
　　不同于路明非或者夏弥，虽然说刚才发生了那么一件事，但对于绘梨衣来说却是毫无影响，她关心的只是自己姐姐的头发还没吹完。
　　面对她的询问，绘梨衣很是坚定的摇了摇头。
　　沐轻枳：“………”
　　………………………………………
　　本来酒德麻衣之前是打算了楚子航他们几个人的午餐的，为了庆祝暑假的到来，她还有特意的专程买了不少好菜。
　　但这所有的一切，都伴随着变故的到来而终止。
　　楚子航根本就没心思吃饭，只是一个劲的在手机翻看新闻，希望能够找到那辆迈巴赫的新闻报道，路明非和夏弥两人的胃口倒是很好，并且肚子也早饿了，但是看着那边坐在沙发上的楚子航，他们总感觉自己手上的筷子仿佛重若千钧，根本举都举不起来……
　　这种压抑沉寂的氛围，一直持续到了下午三点。
　　通过相关道具的搜索，堪堪的赶在这场暴雨停止的下一刻，沐轻枳在孔雀邸附近的一处无人的荒野里，发现了那俩迈巴赫的踪迹。
　　在酒德麻衣带着楚子航他们赶到现场后，并没有在现场上找到任何人类的踪迹，也没有发现任何的血迹残留，现场就只有一辆破破烂烂的迈巴赫。
　　价值900万的迈巴赫就仿佛像是被人给用机枪从头到尾的给扫谢过了一遍一样，浑身上下千疮百孔，现场堪称二战暴乱后的现场。
　　——到最后，楚子航在车厢里面找了一把刀。
　　ps：早上好(づ●─●)づ
175.第175章过度与实验
　　第175章过度与实验
　　楚子航的恢复速度，远比沐轻枳想象中的要快。
　　明明昨天的时候，这个男孩还低着头抱着村雨，悲伤的情绪仿佛像是要从身体里的每个角落透出，但是等转天，对方便又重新的恢复到了以前的那个样子。
　　虽然说仅仅只是过去了一个晚上，但是对方却仿佛像是在那一夜间成长了许多……话说如果楚子航有写轮眼的话，会不会直接的开万花筒？
　　——看着面前的楚子航，单手拄着下巴，沐轻枳很是认真的在心中思索起了这个问题。
　　“……什么时候可以出发？我已经准备好了。”
　　被面前少女那直白的眼神盯着有些不自在，楚子航下意识的挪开了目光。
　　“……后天吧，我这边还有点事需要处理。”
　　回过神来，在稍微的想了想后，沐轻枳摆了摆手。
　　“不过在出发去BJ那边之前，你可以先做一些针对性的训练……对了，你想学什么？我这边有……”
　　“炼金术，可以吗？”
　　直视着面前的少女，楚子航目光坚定。
　　这半个月以来，他亲眼见证了炼金术的神奇和无所不能，按部就班修炼，他不知何时能才能够打败奥丁救回自己的父亲，但是炼金术的话……那是一种可以创造奇迹的力量。
　　“呃……暂时不行。”
　　脸上的表情有僵了那么片刻，迎着对方那炙热的眼神，沐轻枳很是果断的摆了摆手。
　　“万丈大楼从底起，世上没有连走路都不会就先学飞的道理，以你现在的水准，还不够资格接触炼金术，伱还是先从基础打起再说吧。”
　　……炼金术？
　　她的这个“炼金术”，可没法传授给其他人。
　　“对了，你学过剑道吗？”
　　为了避免对方再一次在这种事上纠结，无视了楚子航眼中流露出的失望神色，沐轻枳连忙的转移了话题。
　　“我看你今天特意的把村雨给拿了过来，看样子应该是想去练习剑道？”
　　“嗯，学过一点。”
　　很好的将心中的失望情绪给掩盖在心中，楚子航点了点头。
　　“在市少年宫那边，我有报了课程学了一段时间。”
　　“行，那么我们今天就先从剑道指导上开始。”
　　抬头看了墙上挂着的钟表估算了下时间，沐轻枳从沙发上站起了身。
　　“正好趁着路明非还没过来，我们去庭院里面试验一下你的剑道水平。”
　　“……你？”
　　似乎是没想到对方会提出这个要求，看着面前还没有自己胸口高的女孩，楚子航不由得稍微的愣了愣。
　　托路明非的福，他可是有知道对方的家世的，那可是堂堂正正的RB黑道千金大小姐，这种存在，应该是从小娇生惯养的才对。
　　倒不是他小瞧对方，而是在剑道上，他可是修行仅一个月便打败少年宫无敌手的剑道天才，被少年宫那边的人称之为少年宫剑圣的存在。
　　自己和对方打的话……会不会有点太欺负对方了？
　　“怎么，看来你貌似对自己很有自信？”
　　一眼的就看得出来了对方心中到底在想啥，在口中冷笑一声，走到庭院里，沐轻枳朝着室内的对方勾了勾手指。
　　“来，我们比划一下，只要你能够在比试的过程中击中我一下或者让我的脚挪动一步，我就教你炼金术，反之，以后你得尊称我为师父。怎么样，敢赌吗？”
　　“好。”
　　眸光略微的闪了闪，楚子航毫不犹豫的点了点头。
　　——单比剑道的话，他绝不可能输。
　　于是乎，在数十分钟后，当路明非抵达这边时，一眼看到的，就是鼻青脸肿的楚子航恭恭敬敬的躬身给某个少女递茶拜师的场面。
　　<divclass="contentadv">
　　路明非：“………”
　　……他总感觉自己好像错过了什么精彩的画面。
　　………………………………………
　　“喏，这就是你们今天的训练目标。”
　　在给自己手上的发条小机器人用力的拧上几圈俯身放到地上之后，拍了拍手，沐轻枳转身对着身后的两人说了起来。
　　“及格条件很简单，在太阳落山之前，不管你们使用什么方法，你们只要能够成功的打败这个小机器人，便算你们及格，绘梨衣会在旁边监督你们，确保你们不会受太重的伤。”
　　“……玩具？”
　　看着面前地面上那个可能还没有自己拳头大的小机器人，路明非一脸微妙。
　　他的记性很好，一眼的就认出来了那个东西是此刻正坐在檐下吃着点心的绘梨衣的玩具，属于是那种在市场上常见的只要上好发条能够在桌上来回走几步的小机器人。
　　现在时间是下午一点，距离太阳下山时候还有好几个小时，几个小时的时间，让他们两个大男人去打败一个……玩具？
　　“不，是炼金道具，我只不过是对它稍微的做了一点小改造。”
　　在面前竖起根手指，沐轻枳一脸严肃。
　　“因为夏弥要配合我做另一项实验，所以接下来，打败它的事只能靠你们俩个了。”
　　“小改造……”
　　看着那边已经径直的拿起了一把比自己长十几倍的木刀的小机器人，楚子航的眼角不由得微抽了一下。
　　……尤其是那个憨头憨脑的小机器人一跃几米高直接跳到了树上的时候。
　　“好了，你们加油。”
　　摆了摆手，在对着一旁的绘梨衣那边投过去了一个让对方看着办的眼神之后，沐轻枳转身径直进了屋。
　　……………………………………
　　地下室内，夏弥老早的就等在了这里。
　　“你来的太慢了。”
　　转身看向她，夏弥略显得有些不满。
　　“不是我慢，而是你太心急了。”
　　撇了撇嘴，一边从一旁桌上拿过一双白手套戴在了手上，沐轻枳走到了夏弥近前。
　　“行了，开始吧，实验可以继续了。”
　　随着镜头向上旋转，出现在她和夏弥之间的，是一只被钢索死死的绑在了桌上的……幼龙。
　　本来沐轻枳是不打算让这条龙孵化，而是打算让对方一直在给她放血充当原材料来着，但是在目前有了更好的替代品的前提下，这东西自然就成了非必需品。
　　——所以在昨天晚上，这条幼龙成功孵化。
　　在刚孵化出来时，这条幼龙显得相当不老实，好好的一个地下室，愣是被对方给弄得鸡飞狗跳成为了额外的战损版。
　　为了避免对方闹出更大动静，昨晚沐轻枳还不得不开了一个小型的封绝，一直到后面将夏弥这位龙王给拉了过来，才算是真正意义上的在血统上压制住了对方。
　　……对于这个东西，沐轻枳可是记恨得紧。
　　当然了，她并非是变态到想要解剖对方看看龙的身体构造，主要是想让这条幼龙来帮她配合一下完成相应的实验。
　　简单来说，就是对方将充当一条实验幼龙。
　　根据从昨天亲身经历的的副作用中得到灵感，沐轻枳成功的找到了用低品质的材料制造出高品质道具的做法，她的方向其实是是对的，只不过是方法错了。
　　——道具的副作用，不应该由自身定义。
　　ps：早上好(づ●─●)づ
176.第176章凯撒：“？？？”
　　第176章凯撒：“？？？”
　　在之前进行这方面实验的时候，沐轻枳的想法一直都是先设定效果，然后再自己往上面添加副作用来抑制道具的效能。
　　她实验的方向实际上是对的，但是想法错了。
　　在突发灵感的更改了道具的制造方式之后，就在昨天晚上，她不仅成功的用绿色品质的材料制作出了蓝色品质道具和用蓝色品质的材料制作出了紫色品质道具一连跨越了两个关卡，更是成功的用紫色品级的材料制作出了金色品级的道具。
　　只不过虽然说制作是制作出来了，但是这些被她成功制造出的道具里，都普遍的带有着一个隐患。
　　——副作用的不确定性。
　　换句话来说，在亲身体验使用这些道具前，这些道具上附带的副作用她个人是不知晓的。
　　典型的，比如说庭院里面正在陪楚子航和路明非他们战斗的那个发条机器人。
　　————————————
　　【物品名称：战斗用发条机器人】
　　【品质：蓝色】
　　【效果：陪练。该机器人精通各种剑术以及武术道流派，是单人或多人的最佳陪练。】
　　【备注：备老师请假中——】
　　————————————
　　这个发条机器人，是沐轻枳昨晚的一个尝试，第一个用绿色品质的材料制作出的蓝色品质装备。
　　虽然说从描述上看起来很好没有什么副作用，但是在实际上，这件道具的副作用是被隐藏了起来。
　　【副作用：随着时间的向后推移，该发条机器人将会逐渐的抱着杀死陪练人员的目的出手。】
　　因为这条被隐藏起来的副作用，好好的一个日常用的陪练道具，硬生生成了一个杀人工具，否则的话，她也不会嘱咐绘梨衣在一旁盯着了。
　　通过这种方式制造出的道具，沐轻枳将其称之为了错误道具，品质越高的错误道具，其副作用也就会越恐怖。
　　君子不立于危墙之下，她是不可能主动冒险的一个个的去验证那些副作用的，所以面前这条刚刚孵化出的生命极其顽强的幼龙，自然就成了最佳人选。
　　所以在一时间，地下室里面的情况可以说是极其的诡异。
　　一会电火花吱吱作响，一会又是烈焰升腾，其中偶尔的还夹杂着某种肉类被烤熟的香味……
　　酒德麻衣在中途时有过来看了一眼，但是在看清楚了里面的情况之后，她便一个人默默的远离了这里。
　　……地下室里面，是地狱。
　　终于，是经过不下二十次的实验验证后，沐轻枳成功的得到了自己想要的东西。
　　——————————————
　　【物品名称：任意门（错误版）】
　　【品质：金色】
　　【效果：错误传送。在打开门后，便可去往自己想要到达的地方，有一定概率会出现偏差。】
　　【副作用：每开启一次任意门，便会抽取全身一半的精力。】
　　【备注：备老师请假中——】
　　——————————————
　　像任意门这种道具，沐轻枳有一口气的整整制造出了七八个之多，但在那八个任意门里，只有这一个任意门的副作用是最轻的，仅仅只是抽取全身精力而已。
　　而像其他的那七个任意门，如果真要用的话，那些副作用是真的可能会要人命的……就算是这条新孵化过的幼龙生命力顽强，沐轻枳在中途也是有给对方加了不少急救才让它不至于暴毙。
　　“辛苦你了。”
　　于幼龙那极度惊恐的眼神中，在对着对方和蔼可亲的笑了笑后，沐轻枳掏出了一个红白相间的精灵球……
　　“竟然还真的装进去了……这是宝可梦里面出产的精灵球？”
　　看着自己手中的精灵球，夏弥一脸稀奇。
　　经过之前对方出产的那一系列神奇道具打击，对于这种明显是利用炼金术当中的【空间开辟】制造出的炼金道具，她个人已经是见怪不怪了。
　　“差不多，怎么，你想要？”
　　一边收拾着地上那些副作用极其严重只能报废的残废品，沐轻枳转头看了对方一眼。
　　“这只是最低级的精灵球，如果是更高级别的大师球的话，还可以对精灵球里面的空间进行布置，就算是再强大的宝可梦，也能够装进里面。”
　　“……你确定能装？”
　　抓着手中那个精灵球，抬头看着面前的沐轻枳，夏弥很明显的心动了。
　　在她看来，这个精灵球分明就相当于一个迷伱型的尼伯龙根，如果真的有那么一个大师球可以将芬里厄也给装进去的话……
　　<divclass="contentadv">
　　“试试嘛，反正试一下又不吃亏。”
　　摆了摆手，沐轻枳一脸的云淡风轻。
　　“宝可梦里面的大师球连那些神兽都能抓，没理由龙王抓不了。”
　　“……我总感觉你在内涵什么。”
　　有些狐疑的瞅了对方一眼，夏弥将手中的精灵球给放了下来。
　　对方制造这个东西她倒不习惯，这还只是想着抓龙王而已，已经很好了，在以前的时候，对方可是还亲手的打造出了一套能够杀死龙王的七宗罪来着……
　　“想多了，你不要就不要呗，我还舍不得给呢。”
　　将那个精灵球拿过放入呐戒里，沐轻枳在口中轻哼了一声。
　　“等哪天的时候，我绝对要把奥丁那个家伙给装到这里面去然后当球踢……”
　　“……如果我想在你这里定制一个可以装进芬里厄的大师球的话，我需要付出什么？”
　　些许的犹豫后，夏弥还是抵不住能够将自家哥哥随时带在身边的诱惑开口问了起来。
　　“很简单。”
　　暗自的在手上比出了一个表示庆祝的耶，在口中稍微的咳嗽了几声，沐轻枳转身看向了对方。
　　“我使用炼金术制造炼金道具的时候，需要消耗相应的珍贵材料，这点你知道吧？”
　　“呃……所以？”
　　“给我放点血吧，龙王的血是最好的炼金材料”
　　似乎是生怕对方拒绝一样，不等对方开口，沐轻枳便变戏法般的不知道从哪里拿出了一个可乐瓶子。
　　“放心，我也不多要，只要你们定期给我提供这么一小可乐瓶就行，很划算的交易。”
　　夏弥：“………”
　　……她突然间感觉自己好像上了贼船。
　　…………………………………………
　　“唔……你确定这个东西能够在一瞬间跨越几百公里的距离？”
　　看着面前被沐轻枳束在那里的那扇门，夏弥很是狐疑的开口问了起来。
　　“绝对可以，别说几百公里了，原本的任意门可是能够跨越十光年的距离的。”
　　一边端详着面前的任意门，沐轻枳头也不回的做出了回答。
　　“十光年那只是动漫里的夸张描……好吧，你说的都对。”
　　看着面前转身反手指了指自己的少女，嘴角略微的抽了抽，夏弥一脸无言。
　　昨天晚上对方拉她过来的时候，她有看到那个被破坏的不成样子的地下室，本来以为损坏的地下室要重新修缮，可没成想对方仅仅只是在手上打了个响指，那点被毁坏的东西就尽数复原，在她面前完美的复刻了动漫里面封绝的场面。
　　……幻想？二次元？
　　在对方面前，幻想也会成为现实。
　　坦坦白的说，就算是对方哪天弄出了个时光机，她也不会感到奇怪……或许会有点？
　　“行了，我们来试验一下吧。”
　　重新转身看着面前的任意门，沐轻枳一脸的跃跃欲试。
　　“为了避免引起什么轰动，所以地点就随便设立在还是半夜的北半球那边好了……就美国夏威夷那边的海滩吧！！”
　　一边在口中说着，沐轻枳毫不犹豫的伸手拉开了面前的这扇任意门。
　　在这一瞬间，她是先感到力气离开身体，然后面前紧闭的任意门才被缓缓拉开。
　　——这个任意门，严格的遵循了副作用上的描述。
　　以失去一半的体力为代价，跨越两个半球的任意门在她面前动开，下一刻，一个坐在马桶上的金发身影出现在了任意门的另一侧。
　　沐轻枳/夏弥：“………”
　　“抱歉打扰了不好意思再见不对是再也不见！！！”
　　趁着那个金发身影还没缓过神一脸愕然时，在一口气的丢下了这么一大堆道歉的话语之后，沐轻枳很是果断的重重的关上了门，发出了砰的一声闷响。
　　凯撒：“………”
　　ps：早上好(づ●─●)づ
177.第177章命运的交汇点
　　第177章命运的交汇点
　　看着自己面前突然离奇出现然后又突然离奇消失的那扇门，坐在马桶上的凯撒沉默了很长的一段时间。
　　……他打死也没有想到，自己也会有被人闯进厕所里偷看的这一天，并且还是以这么一种离奇的方式。
　　如果不是他精准的记住了那个闯到自己面前来的那个女孩的面容的话，他差点以为方才发生的那一幕都是他的无端幻想。
　　“中文……来自于东方那边的女孩吗？”
　　很是冷静的提起了裤子，凯撒在心中仔细逐帧的分析回忆起了自己方才时所经历的那一幕。
　　他从小就生活在一个声名鼎赫的混血种世家里，纵然他无比痛恨自己出生的这个家族，但家族却给予了他近乎于无限的包容，所以他的眼界相当广阔。
　　……但就算是他，也无法理解刚才出现在自己面前的那扇门到底是种什么手段。
　　“门那边的环境似乎是间地下室，除了开门的那个黑发女孩之外，旁边似乎还有另一个女孩存在……”
　　一边在心中默默的思索着，凯撒快步的走到电脑前坐了下来。
　　虽然说现在时间已是深夜，但是现在的他，已经没有想要睡觉的想法了，如果不把发生在自己身上的事给弄清楚的话，就算是躺在了床上估计也睡不着。
　　能够让他感兴趣的事情不多，方才发生的事情算一个，连带着那个目击了他如厕现场的黑发女孩，他也在心中生起了浓厚的兴趣。
　　本来凯撒对于能够在网上找到发生在自己身上的事情的解释这种事，他是不抱什么希望的，但让他没有想到的是，在经过一番搜索后，竟然还真的让他找到了符合自己描述的那个东西。
　　“任意门……”
　　看着面前屏幕上浮现出的介绍，身体微向后倾靠在了椅子的扶手上，凯撒略微的眯了眯眼睛。
　　【任意门】，RB那边一部国民漫画哆啦A梦里面多次出现的一种神奇道具，不管是在外表还是在出现消失的方式上，之前出现在他厕所里面的那扇门，都和网上描述的任意门完全如出一辙……为此他还有特意下载了一集相关的动漫并且三倍速看完了全集。
　　在动漫里面，主角大雄就多次使用任意门去往了女主静香的浴室之中，这也正好的和那扇门离奇出现在他的厕所里面的情况相对应。
　　……话说是不是搞错了什么？
　　也不知是想到了什么，一时之间，凯撒的脸色显得很有些古怪。
　　等等……如果说这个能在网上查出来的话……
　　眸光略微的闪烁了一下，从椅子上站起身，凯撒去往了自己的书房那边。
　　他有学过一段时间的绘画，并且天分还很高，所以书房里面是有一整套的绘画工具的，但是在他的母亲死掉之后，他已经很长时间没碰过画笔了。
　　不过在现在，他倒是突然有了想动笔的冲动。
　　大约20分钟后，凭靠着自己记忆中的印像，凯撒拿着一幅素描白画重新的回到了电脑前。
　　在将这张素描画用打印机扫描上传进了电脑后，他尝试着以这张画像为原稿在网上进行了全面的搜索。
　　本来他也只不过是抱着稍微试一试的态度，成与不成都无所谓，但是让他感到出乎意料的是，前后仅仅不过数秒，关于这张素描画像的搜索结果便在屏幕上呈现了出来。
　　……然后凯撒的脸色顿时就变得更加微妙了。
　　“灼眼的……夏娜？”
　　…………………………………………
　　“别这么看我，我可没这种偷窥的特殊癖好，纯粹是这东西的定位有误差。”
　　<divclass="contentadv">
　　迎着夏弥那怪异的目光，沐轻枳略有些尴尬的移开了视线。
　　“不过不要紧，总共就那么几秒钟而已，那个坐在马桶上的家伙估计连反应都没有反应过来，只会将这种事当成是他个人的幻想，以后我们也不可能碰见对方，所以完全不用在意。”
　　“……放心，我懂的。”
　　片刻的沉默后，伸手拍了拍她的肩膀，夏弥一副我已经明白你不用解释表情般的点了点头。
　　沐轻枳：“………”
　　任意门开门时的体力精力抽取，是取决于个人的精力全盛时期来抽的，本来沐轻枳就因为之前的实验消耗了大量精力，眼下又被抽去了完胜精力的一半，差点把她整个给掏空。
　　不过经此一役，她也算是弄明白了这个这扇门的运行逻辑，因为个人不可能时刻保持在全盛状态，所以单人使用这扇门的时候，最多只能开门两次。
　　体力倒是好恢复，但是精神力可没那么快，精神力全部被这扇门抽干的下场，大概率是会昏迷过去。
　　……不过也勉强够用了。
　　稍微的花了点时间将地下室里的那些零碎给全部收拾好，沐轻枳和夏弥两人重新的回到了别墅中。
　　之前实验耽搁的时间稍微的有点长，当她们重新的回到这边来时，太阳已经落山了。
　　外面的路灯连同客厅的灯光被一同点亮，绘梨衣抱着轻松熊坐在了客厅的沙发前看着海绵宝宝，酒德麻衣系着围裙在厨房里面忙活，空气中弥漫着食物的香味。
　　这幅画面，看上去无比的和谐。
　　……如果忽略掉此时半死不活的躺倒在地板上的两人的话。
　　在他们俩的旁边，还躺着一个被完全破坏掉的发条机器人，只是不同于单纯的躺倒在地板上的俩人，这个被破坏的发条机器人倒是身上却是盖上了块白布，旁边还放了一朵白色的小花，似乎是在对是去发条机器人的逝去表示祭奠……
　　古有黛玉葬花，今有绘梨衣葬机器人，很工整。
　　“呃……他们两个这是……”
　　伸手指了指地上躺着的两人，夏弥将试探般的目光看向了径直走向冰箱这边的少女。
　　“没什么，只不过是简单的训练小测而已。”
　　从冰箱里面拿出一听冰可乐，在往地板上扫视了一眼后，沐轻枳一脸的轻描淡写。
　　“而从现场情况上来看，他们貌似并没有及格。”
　　那个发条机器人，是随着时间推移会变得越来越强的类型，最开始时还好，但越到后面，对方就会越会不择手段，没能在第一时间内将这个机器人给干掉，就几乎已经预示了楚子航和路明非的结局。
　　——对于这个结果，她并不感到意外。
　　夏弥：“………”
　　ps：早上好(づ●─●)づ
178.第178章路明非
　　第178章路明非
　　时间临近八月底，正值天气最热的时候。
　　在和自己的家人打好招呼之后，楚子航正式踏上了此次的BJ之旅。
　　本来他以为在BJ那边迎接着自己的将会是极其艰苦的训练，但是在抵达BJ这边之后，他却发现情况似乎和自己想象中的有些不一样。
　　七天时间，他们几乎将整个BJ有名的景点给看了一个遍，爬长城，逛故宫，看升旗……就仿佛像是真的来这边旅游的人一样，该做的事情全程一个不落。
　　从来没出过远门的路明非倒是很享受这个旅程，拿着相机很有干劲的跟在几个女孩身后跑，身上挂满了大包小包，但楚子航却是变得一天比一天沉默。
　　他想要的，从来都不是这些。
　　而就在他以为自己师父口中所说的暑假训练将会成为一场泡影时，第七天的晚上，他和路明非的酒店房门被人给敲响。
　　“任意门……这也是炼金术能做到的？”
　　看着门口出现的那个处于夜幕下的岛屿，路明非一时间内有些傻眼。
　　“当然，你不是自已经看到了吗？”
　　一边在口中随口应和着，沐轻枳探头进门中往下看了一眼。
　　这一次的定位还是出了差错，本来她的定位是太平洋上一个无人的荒岛，结果地方是对的，但地点却是直接选在了几百米高的高空。
　　门的那一边正值一场风暴，海上乌云滚滚，天气极其恶劣，暴雨随时随地的都有可能落下。
　　……不过都是小问题。
　　“行了，走吧。”
　　在确定没问题之后，转过身，沐轻枳将几根竹蜻蜓递了过去。
　　“从今天晚上开始，暑假的秘密训练将正式开启。”
　　“我有个问题。”
　　看着面前女孩递过来的竹蜻蜓，路明非举起了手。
　　“既然我们的特训地点不是在BJ的话，那么为什么还要特意的跑到BJ这边来？”
　　“哦，因为我没去过长城，绘梨衣也想来这里。”
　　抬起头，沐轻枳微眯着眼睛看向了对方。
　　“怎么，有问题吗？”
　　“呃……没有。”
　　整个人的气势在瞬间跌落至谷底，有些不自在的移开了视线，路明非伸手接过了那个竹蜻蜓。
　　——至此，那铭刻在路明非记忆中的如地狱般的暑假魔鬼特训，于此刻正式拉开了帷幕。
　　………………………………………
　　严格来说，他们在BJ确实是只待了七天，但是他们的特训时长，却是一直持续到了暑假结束。
　　在那个海上的孤岛上，路明非第一次度过了一个如此有意义的……暑假。
　　他曾体验过荒野求生，也曾孤身一人斩下了野狼的头颅，他既有在海上和一条鲨鱼搏斗，也有被一只熊一巴掌拍断过肋骨的经历。
　　但不管他们受上多严重的伤，在沐轻枳拿出的那些炼金道具的辅助下，他们总是能够快速痊愈。
　　<divclass="contentadv">
　　其实这些肉体上的疲劳倒还是其次，主要是精神上稍微有点受不了，尤其是某人还经常会刻意的给他们制造一些小惊喜的前提下，他们的体验更是如同噩梦。
　　在从8月7号到9月1号的这将近20多天，他们三人就亲身体验了“丧尸危机”，“世界末日”，“核爆灾难”，“变异狂潮”，“月夜嗜血”，“狂蟒之灾”等一系列DLC。
　　他们打过丧尸，干过狼人，潜入过蟒蛇大量聚集的的蛇窝，和一大堆变异野兽激情对战，甚至有一次，他们还直接和外星人干了起来……
　　由于这些经历太过于真实，以至于当沐轻枳站在他面前宣布这一次的训练结束时，刚刚提着钢管干爆了一条野狼的路明非还有些没缓过神。
　　“……结束了？”
　　手中染血的钢管扑通一声落到了地面上，看着面前的女孩，路明非还有些不可置信。
　　“没错，明天就开学了，恭喜你，成功的在第一期的暑假特别训练里取得了优异的成绩。”
　　有些赞赏的抬头看了面前的路明非一眼，沐轻枳在手上打了个响指。
　　下一刻，随着她手中响指声的落下，周边的末日场景瞬间淡去，重新变回了海岛原来的模样，也是在这个时候，熟悉的记忆重新的涌上了路明非的心头。
　　从来没有什么世界末日过，一切只不过是一个真实的游戏布景，在每天的游戏结束之后，他们甚至还会回家睡觉……只不过是这段记忆在游戏过程中被特殊的炼金道具给暂时屏蔽了而已。
　　“……我越来越后悔来参与这个什么训练了。”
　　全身陡然放松下来，身形不自觉的向后瘫坐在了地上，路明非在脸上露出了一个苦笑。
　　“一份付出一份收获嘛，和一个月前相比，现在的你至少变强了很多。”
　　略微的耸了耸肩，双手插进兜里，沐轻枳慢悠悠的走到了对方面前。
　　“在一个月前，伱的战斗力是五点，而在现在，你的战斗力可是已经有了成倍的突破，这是一件很值得庆祝的事。”
　　“……十点是吧？”
　　抬头看向站在自己面前的女孩，双手撑在身后，路明非翻了个白眼。
　　“但就算是翻了倍，那也是属于战五渣的行列中的战十渣，这有什么好值得高兴的？”
　　战斗力评估眼镜，这是对方在训练前就有拿出的炼金道具，而在当时，楚子航师兄和夏弥师妹两人的战斗力就已经是他的几倍了。
　　在这一个月间，他在成长的同时，对方也同样的在成长，一个抬手就可以放出高温烈焰，另一个挥手便能够呼唤狂风，和这两个超能人类相比，他这个普通人能够干嘛？
　　……站在路边穿着啦啦队服举着牌子给他们喊加油充当啦啦队？
　　想到这里，路明非不自觉的叹了口气。
　　……可能每个人的成长，都是先从认识到自己并非是故事的主角开始。
　　自己网上随便聊的个网友就是超级黑道美少女，并且还在最关键的时候被对方英雄救美，同时自己还有一个神出鬼没似乎拥有神秘力量的弟弟，一直在口中说着他听不懂的话在必要时出来帮他，自己在学校里面结识的师兄和师妹是超级人类，拥有神奇的力量……
　　理所当然的，路明非将自己当成了主角。
　　在路明非他自己的设想中，自己本该是在这次的特别训练里成功觉醒血统，然后飞速成长拥有强大无比的力量，可以足够支撑着他站在女孩的身旁共同的去对抗神明，那种场面光是想想就很帅……但结果呢？
　　他没有觉醒血统，也没有像师兄师妹那样掌握了强大无比的超能力量，纵然他现在已经能够单对单的光靠自己的力量杀掉一头饿狼，但是对于那种他需要竭尽全力去战斗的对手，师兄只需要一个抬手就能够轻松杀死对方。
　　他就算是变得再强，也依旧还在人类的范畴，而和他同期训练的师兄师妹她们，已经跃升为了他看不懂的超人层次。
　　这就好比他在辛辛苦苦的砍着史莱姆，而他的队友们已经在对付魔王了，两者之间的差距简直一个天一个地，属实把他打击的不轻。
　　……这样的自己，真的有资格踏入那个世界吗？
　　一时间，路明非显得很有些迷茫。
　　ps：早上好(づ●─●)づ明天三更。
179.第179章父母的信件
　　第179章父母的信件
　　随着时间向后推移，夜色逐渐转深。
　　耷拉着脑袋坐在碎石铺就的地面上，路明非看上去很有些垂头丧气。
　　按理来说，终于脱离了这个地狱般的特训场地他应该感到高兴和如释重负才对，但是也不知怎么回事，他现在却总感觉有些气馁，心中很有种像是辜负了其他人期待似的莫名羞愧感。
　　一时之间，他甚至有些不敢抬头去看面前女孩脸上的表情……直到对方的声音从面前传来。
　　“十点战斗力很强的好吧？在龙珠里面，这可是已经是和最强人类撒旦先生一个水准的战斗力了。”
　　在路明非面前蹲下，沐轻枳一脸严肃。
　　“明白吗？那可是最强人类诶，我觉得你其实就是现实世界的撒旦先生，你其实没你自己想象中的那么弱。”
　　“……我看过龙珠。”
　　片刻的沉默后，路明非无言的转过了头。
　　“如果我没记错的话，在龙珠里面，撒旦应该是以搞笑角色的形式出场的。”
　　“不不不，伱还是没有弄清楚其中的关键。”
　　摇了摇头，沐轻枳一本正经的在身前竖起了根手指。
　　“最强人类，救世主，这就是你和他的共同点，甚至还要优于对方。你太过于低估自己了，其实你的潜力远比楚子航他们要来的更强。”
　　“……比如？”
　　心中略微的动了动，抬起头，路明非将有些期待的视线看向了面前的女孩。
　　“呃……比如，比如……比如说你的枪法很准。”
　　在很是绞尽脑汁的思索了会后，在手上比了一个“√”的手势，女孩一脸严肃。
　　路明非：“………”
　　“嘛~其实有件事我忘了跟你说了，在你们三个人里，你的血统其实是最强的。”
　　侧身在他身旁坐下，女孩略微的耸了耸肩。
　　“楚子航的血统还不到A级，夏弥也只是A，但是你的话，可是货真价实的S级血统。”
　　“S……级？”
　　还是第一次听女孩讲起血统上的事情，路明非不由得稍微的愣了愣。
　　“没错，血统是通过血脉传承的，楚子航的父亲血统虽然说很强，但他母亲只是一个普通人，两方间综合下来，便注定了他的血统不会太高……但是你不同。”
　　转过头，女孩看向了他。
　　“你的父亲和你的母亲，都是S级，两个S级诞生下来的后代，血统自然也会是S级。”
　　“我的父母……”
　　“没错，这是他们托我转交给你的信件和照片。”
　　<divclass="contentadv">
　　突然在脸上神秘一笑，女孩变戏法般的从身后取出了一个包装完整的信件连同一张照片一起递给了他。
　　“信封我没拆，那是专门给你的，而这张照片，则是专门附加在了信件之上。”
　　照片上是夏天的花园，看样子似乎是在一处绿地里面拍摄的，远处是夕阳落下时的余晖，近处是爬在墙面上的通透蔓墙，上面的男人和女人手牵着手，面对镜头这边露出温和的笑意。
　　拍摄这张照片的人绝对是个中好手，灯光和角度都把握的堪称完美，男人和女人的脸上带着融融笑意，在夕阳的光辉下泛出淡淡的光。
　　“………”
　　愣愣的看着照片上的两人，一时间，路明非略显得有些恍惚。
　　对于自己父母的印象，他已经很模糊了，记忆中的最后画面，是自己小学毕业时被他们带到了婶婶家，然后他们笑着对他招手说要去给他买生日蛋糕，从此便一去不回，几年了甚至连一个电话一封信都没寄回来过。
　　一直以来，路明非都觉得自己只不过是那两个人爱情里的一个意外，在将他抛下后，两人便极其潇洒的出国旅行去了……说不定都已经忘记了他。
　　那天在婶婶家门口听到那些谈话后，他在天台那整整坐了好几个小时，如果不是那个奇怪的家伙突然间跳出来分散了他的注意力的话，他自己都不知道自己会在那里坐上多久。
　　……如果连婶婶家都不能回去的话，他还能够回到哪里去呢？
　　也正是因为此，所以他才会执着的住在婶婶那，只因为那里还有一张属于他自己的床。
　　但就算是他在表面上表现的不在乎，偶而到夜深人静的时侯，他还是会突然醒来睁着眼看着天花板，然后就这么一直发呆到天明。
　　不过在现在，坐在旁边的女孩却告诉他，他还有爸爸妈妈，虽然这两人常年奔波在外查有音讯，但他们并不是忘记了他也不是想抛下他过二人世界，而是像楚子航师兄的父亲一样忙活着一些危险的事。
　　说不定在某些时候，他们其实就如同那个大叔一样在远处默默的看着他……只是安静的看着他。
　　……其实像他们这种人，只有远离自己的家人，才是对自己家人的最大保护吧？
　　就像是楚子航师兄的情况一样，只不过自己这边情况要好点，父亲和母亲都是那个世界的人，所以才会一同离开了他，而楚子航师兄只有父亲才是，但那个话唠的大叔也在暗处默默的守护着自己的家人……
　　将自己的手指覆盖在了那张照片上，路明非突然间感觉心中无比的宁静，一股前所未有的安心感在此刻填充了他的内心。
　　父母依旧是父母，就算是他们没有音讯看上去就几乎像是虚构出来的人物一样，但你只要知道他们的存在你就不会感到心慌，因为这就意味着……自己重新的有了一个家。
　　不再是婶婶家里那张孤孤单单的小床，而是一个货真价实的能够给他带来温暖的家。
　　……现在仔细想想的话，他们其实也是很关心他的吧？
　　他们不能出现在自己面前，但是依旧还有在暗处守护着他，难怪他总觉得那个上门来查水表的家伙有点不专业，总是探头探脑的往自己房间里面看……
　　——这一刻，路明非突然间想到了很多事。
　　在自己还没有在网上结识老唐他们时，在自己住在婶婶家里面的那一年多的时间里，虽然说在当时还不觉得，但是现在仔细回想起来，好像每隔一段时间，确实都会有奇怪的人在自己身旁出没……大概？
　　“没错，他们其实是和楚子航的老爸一样血统强大的混血种，一直奔波在拯救世界的前线之中，他们不是不想过来看你，而是他们没有时间。”
　　在口中稍微吐出一口气，双手向后撑住身体，女孩抬头仰望向了夜空。
　　“他们怎么可能忘记你呢？”
　　ps：早上好(づ●─●)づ
　　睡过头了……，稍后还有两更。
180.第180章s级
　　第180章s级
　　这个暑假，沐轻枳她做了很多事。
　　虽然说从表面上来看，她除了过去bj旅游那七天之外，其余时间甚至都没怎么出过门，但是凭借着被成功制造出来的任意门，她的活动范围可是涉及全世界。
　　——任意门的出现，便意味着无与伦比的机动性。
　　不仅仅是路明非他们在这个暑假过得充实，她的暑假生活也是充实无比。
　　这个暑假，她不仅去美国那边看望了下老唐并于无意间和对方一起并肩作战端了一个混血种的死侍研究基地，还有和零一起去往撒哈拉大沙漠那里在漫天沙尘里冒充了一回摸金校尉，不仅和绘梨衣一起在金字塔里面与圣甲虫以及复活的木乃伊斗智斗勇，甚至还有一个人偷偷的跑去了北极那边尝试着找到传说中的避风港……
　　可以这么说，在这将近一个月的时间里，于混血种的社会里面引发了大规模关注的那十几起事件里，起码有一半事件和她有着密切关联。
　　当然了，有关联归有关联，沐轻枳还是有很是谨慎的保护好自己的身份的，任意门这件道具带来的机动性实在是太过于逆天，她可不想这么老早的就暴露。
　　在经历了第一次开门时无意间闯入某个陌生男子的厕所里的这件事之后，她有特意的对任意门进行了些许的改装……或者说加载上了其他道具。
　　现在的任意门，能够在开门之前，就可以事先观察到门那一边的情况，在最大程度上的避免了起初那起尴尬事件的发生。
　　否则的话，以这任意门那随机开门的特性，沐轻枳还真怕哪一天开门直接开到了昂热的脸上……
　　——从概率论上来讲，这件事是完全有可能的。
　　当然了，充实归充实，在这个暑假里，沐轻枳她还是有着不少的意外收获的。
　　……比如说她现在已经用精灵球整整收服了三个龙系神奇宝贝外加十几个亡灵系神奇宝贝。
　　不得不说，精灵球这东西，确实好用。
　　唯一让沐轻枳她感到有些不爽的，就是在对于避风港和赫尔佐格的调查上，始终的都没个进度。
　　赫尔佐格也就算了，毕竟对方一向谨慎，除非剧情到白王圣骸复苏那个时间点，否则对方八成不可能在之前现身。
　　但是像避风港的话……有必要藏的这么严实吗？
　　她调查到了避风港可能是在北极那边，但是她前前后后一个人都偷偷去那边好几次了，除了陪几只北极熊打了几架顺带将一些南极的企鹅带到那边去之外，愣是没一点收获。
　　在昂热的运作下，她拿到了霍尔金娜她们的信件和近期照片，从照片上来看，她们三人似乎在避风港那边过的不错，信件也都是她们的字迹，并且详细解释了她们为什么会去那里的原因。
　　虽然说有着秘党的庇护，但是她们却依旧持续不断的遭到未知势力的暗杀和绑架，最严重的一次，三人甚至集体的进了重症icu病房。
　　正是因为这种持续不断且仿佛永远都看不到尽头的暗杀，所以她们才会选择接受邀请去往避风港。
　　避风港的主事人不是别人，正是路明非的父亲路麟城，随着霍尔金娜她们三人的信件和照片一同被寄过来的，还有路麟城单独给她写的一封信。
　　信件中，路麟城的语气很是诚恳，表示自己已经从昂那边知道了她的事情，也知道了自己的儿子路明非正在她的手下接受训练这种事，对方委婉的表示了希望她能够多照顾一下自己儿子路明非，同时还有热情的邀请她以后有机会的话可以去避风港那边做客……
　　不管是从语言还是措词上，路麟城的这封信都挑不出任何的毛病，两相映衬之下，反倒显得之前怀疑避风港有问题的她有些小家子气了。
　　……但沐轻枳还是觉得避风港有问题。
　　唯一不同的是，在接到信件之前，她是觉得避风巷那边可能有问题，而且现在接到信件之后，她是觉得避风港和路麟城两个肯定都有问题……
　　从避风港那边被邮寄过来的信件一共有三份，一份来自于霍尔金娜她们三人，一份是路麟城单独的写给她的，至于剩下的最后一份，则是来自于乔薇尼这位母亲单独写给路明非的私人信件。
　　沐轻枳她是在昨天接到这三封信件的，本来是打算在当天晚上外出散步的时候顺带去往路明非婶婶家给路明非送过去来着，但是在酒德麻衣的建议下，她最终还是选择了在今天这个训练结束的特殊时间点。
　　“他们现在的情况怎么样？”
　　在很是小心的将那张照片以及未开封的信件一起贴身收好后，转头看向身旁的女孩，路明非略有些紧张的开口问了起来。
　　“如果他们是和师兄的父亲一样强大的存在的话，会不会也……”
　　“放心，你的父母现在很安全。”
　　似是一眼的就看出了他心中的担忧，女孩有些慵懒的打了个哈欠。
　　“他们现在在一个特殊的绝密场所之中，那个地方我也不知道到底是在哪里，不过想来应该是没有奥丁那种存在的……不是，你想知道这些事情的话，直接打开那封信看一下不就得了？”
　　“……我想等回家之后再打开看。”
　　转过头移开视线，路明非略显得有些不好意思。
　　“几年了，第一次接到自己老妈的信，所以我现在的心情略微有些……”
　　“懂了，你准备沐浴焚香，要有仪式感对吧？”
　　在手上打了个响指，女孩一脸严肃的打断了他的话语。
　　“放心，我懂伱，就像我游戏里抽卡的时候，我也是会沐浴焚香祷告的，否则很容易歪。”
　　路明非：“………”
　　……总感觉话题好像莫名其妙的就歪了。
　　“行了，现在有自信了吧？你可是s级诶，在混血种云集的卡塞尔学院里面，s级可是十几年才能出一个的ssr级角色，好歹拿出点s级的样子行不行？”
　　拍了拍手，女孩从地上站起了身。
　　“既然是s级，血统的觉醒肯定的是要比其他人要慢点的，毕竟天将降大任于斯人也嘛，总得苦其心志，饿其身乏，空乏其身，你现在的表现其实很正常，甚至还有些意外的好了。”
　　“呃……那个，我能问一下，上一任s级的结果是什么吗？”
　　些许的犹豫后，路明非举起了手。
　　“我想拿对方的情况和我做个参考，这样我好歹也可以更好的去……”
　　“哦，他人没了。”
　　“？？？”
　　“放心，他不是死在屠龙的战场上的。”
　　低头看了他一眼，女孩在口中安慰了起来。
　　“根据学院那边的相关讲述，貌似是那位s级好像出了一些心理问题，从而选择自己吞枪自杀的。”
　　路明非：“………”
　　……本来还对这个s级的身份有些沾沾自喜的他，现在突然间感到有点害怕。
　　“行了，休息好了的话就起来。”
　　一边说着，女孩转过了身。
　　“虽然说特别训练结束了，但是我的试练可还没结束……抓紧时间。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　晚上睡过头了，突然间头晕想眯一下，然后就直接睡到了十点钟……之后还有一更，等明天吧。
181.第181章结业测试
　　第181章结业测试
　　路明非他们的特训地点是在太平洋的一座无人小岛上，这里面积不大，环境恶劣，同时又远离航线，所以是天然的隐蔽场所。
　　在这座不大的小岛上，他杀过狼人屠过丧尸打过史莱姆和哥布林，甚至还有在海浪中与鲨鱼搏斗……一切都梦幻的像是一场奇特的冒险。
　　——而在现在，冒险即将结束。
　　“……结业测试？”
　　林间的一处空地上，听着面前那站在石头上女孩的讲述，路明非略显的有些茫然。
　　在他身旁，楚子航安静的站在了那里，手中提着那把御神刀村雨不发一言，整个人看上去就像是一块沥火后被淬打的铁。
　　至于夏弥……似乎是在什么地方受了打击，她现在正抱着膝盖蹲在旁边用木棍在地上画圈圈。
　　“没错，算是对于你们这一个暑假以来的特训的总结测验吧，我来验收成果了。”
　　习惯性的将双手插进上衣口袋里，沐轻枳很是轻巧的从石头上跳了下来。
　　“条件很简单，不管你们用什么手段，只要你们能够在我的追杀下撑上半小时，便算成绩合格。如果伱们能够完美通过这次测验的话，我还可以按照你们的描述为你们量身定制一件炼金道具，怎么样，很划算吧？”
　　“量身定制……”
　　“没错，量身定制，绝对良心。”
　　伸出手，沐轻枳很是轻挑的打了个响指。
　　“我会给你们30分钟的准备时间，在这个时间里，你可以做任何准备，制造陷阱什么的都随意，需要什么补给都可以直接从我这里拿，哪怕是躲起来也没关系，只要你们能够保证自己不被找到。”
　　“言灵呢？可以用吗？”
　　抬头看向她这边，楚子航沉声问了起来。
　　“当然可以，我说了，我不会对你们做任何限制。”
　　摆了摆手，沐轻枳一脸的无所谓。
　　“现在这边的时间是早上五点，六点之后回别墅那边那边，正好可以赶上吃晚饭，所以你们抓紧了。”
　　在她的设想中，这场结业测试并不会持续太久。
　　虽然说她承认，楚子航在这个暑假里进步飞快，但是和她相比，自己这个便宜徒弟还是差太多了，路明非是除非路鸣泽现在跳出来给他开挂，至于夏弥……如果不是条件不允许的话，她甚至都想给对方颁发上一个小金人奖项了。
　　明明身为龙王，但是对于这种游戏却乐此不疲，愣是硬生生的陪着楚子航和路明非他们演完了一整个暑假的时间，甚至还很有些乐在其中……
　　或许真的是这大地与山之一脉一脉相承的性子，连带着让芬里厄也变成了一条不折不扣的宅龙，天天宅在家里看电视喝可乐吃薯片，和老唐有的一拼。
　　其实像能够装龙王的大师球，沐轻枳她已经制造了出来，只不过由于厄里芬的情况特殊，所以现在对方仍然还是在BJ的地铁站那边愉快宅家，并没有被装进大师球被夏弥带在身边。
　　不过因为有任意门的存在，基本上夏弥每天都能够回去陪对方一会，所以对方现在也不像之前时的那么孤单……尤其是在沐轻枳将自己的那块美食桌布借给了对方之后。
　　放在以前厄里芬一个人在家时，对方除了日常守着一台老旧电视之外，几乎没有什么其他娱乐活动，就算是喜欢吃的可乐和薯条，也只有夏弥偶尔回去的时候才能给他带上一些，因为囊中羞涩的缘故带来还都是儿童套餐，连用来塞牙缝都不够……
　　也正是因为这个原因，所以厄里芬对于这些东西相当的珍视，一袋薯片，愣是能够磨磨蹭蹭的吃上一个多小时。
　　<divclass="contentadv">
　　夏弥之前在BJ那边的时候还好，一个月能够回去看望他两三趟，但是等离开BJ之后，一年间能回去的次数简直屈指可数，属实是把厄里芬委屈的不行。
　　就算是他的智力稍微有点问题，但是那些纯粹的孤独什么的还是能够感受得到的。
　　……只不过虽然说他委屈，但他不说。
　　当然了，这是以前。
　　现在的厄里芬，生活过的老幸福了，尤其是在获得了可爱小姐姐赠送的美食桌布之后，几乎每天都能够吃到世上最好吃的东西，属实把他感动的够呛。
　　不过有句话说的好，世上从没有什么岁月静好，有的只有人在负重前行，厄里芬过上幸福生活的背后，是夏弥身上那背负的数以百万计美元的沉重外债。
　　以前是因为那好吃的东西少，所以厄里芬吃东西都是小心翼翼，但是自从他发现了那个桌布可以源源不断的变出好吃的东西之后……一天时间，欢乐敞开肚皮的芬里厄将沐轻枳提前充进卡里的几十万美元吃了个一干二净。
　　……夏弥严重怀疑某人是故意的。
　　在接到了账单通知之后，她有试图尝试画个圈圈诅咒对方……但可惜没能成功。
　　………………………………………
　　今晚的夜色不算太糟，由于临近天明时分，能见度已经不像最开始时那么暗沉了。
　　很有耐心的，沐轻枳在空地这等了半小时。
　　这座无人岛屿的面积不算大，也就那么十几平方公里而已，半个小时的时间，楚子航他们能够做的布置其实很有限。
　　“行了，早点解决吧。”
　　在抬手看了眼手表后，打了个哈欠，沐轻枳从坐着的石头上跳了下来。
　　看了眼已经亮起来的天空，稍微的想了想后，抬手举过头顶，沐轻枳在手上轻轻的打了个响指。
　　下一刻，随着响指声的落下，一个绯红色的领域以她自身为圆心朝着四周迅速扩散，短短片刻功夫便已将这整座岛屿给彻底覆盖。
　　如果从远处远远朝着这边看过来的话，就仿佛像是岛屿上方被罩上了一个红色的盖子。
　　不管是她的火焰还是楚子航的君焰，都会对这座岛屿造成永久性的地形破坏，这个地方她以后还要继续拿来用呢，要是被一把火全部烧秃了就不好玩了，还是提前开个封绝比较保险……
　　“半个小时……算了，能够撑上十分钟，就算你们合格了吧。”
　　在口中稍微的吐出一口气，沐轻枳将手伸向了自己身前，随着身上服饰的悄然变换，贽殿遮那悄无声息的被她给握在了手中。
　　下一刻，绯色的火焰在刀身上悄无声息的燃了起来。
　　ps：早上好(づ●─●)づ
　　今天坐了一整天的车，头晕的要死，抱歉，明天补四根(づ●─●)づ万分抱歉&lt;(__)&gt;
182.第182章楚子航的路
　　第182章楚子航的路
　　……时间稍往前移。
　　密林之中的某个凹坑里，楚子航正如同猎豹一般安静的潜伏在了那里，大片落叶将他身形完全笼罩，只余一双眼睛显露在外。
　　在岛上训练了将近一个月之久，楚子航对于这里的地形早已是了然于心，虽然说他倒挺想真刀实枪的和自己师父干上一架，但是什么时候该做什么事这种道理他还是明白的。
　　就算是自己现在实力提升了许多，对于言灵也能够做到熟练的操控，但是和自己的师父比起来，差距依旧是一个天一个地。
　　他的言灵是君焰，可以在瞬间把空气加热到罕见的高温，也可以人为的引发爆炸，具体展现效果不亚于一枚TNT炸弹，杀伤力极其恐怖。
　　……但是和自己师父放出的火焰相比，他的君焰还是太弱了。
　　哪怕是直到现在，楚子航也依旧能够清晰回想起自己师父第一次向自己展现火焰可塑性时的样子，不管是凭空召唤出的炎龙，还是在地表绽放火柱的彼岸花，抑或者是在背后生出的绯色羽翼，哪一样都比他的君焰要强……并且还很帅。
　　不对，师父是女孩子……应该是用飒爽来形容？
　　下意识的按紧了手中村雨的刀柄，楚子航在口中稍微的吐出了一口气。
　　言灵说到底，是对于元素的操纵利用。
　　虽然说他和师父役使的都是火元素，但是和自家师父的情况相比，他对火元素的操纵太差了，甚至于连最普通的在村雨上燃起火焰这点都做不到，每次除了将村雨的刀身给烧得通红之外没一点用……
　　——说实在的，他很有些自惭形秽。
　　他现在偷偷的在暗中尝试的，就是如同自己师父一样将火焰拟形，强行的抑制住那种狂暴的能量，不说在背后凝成火焰羽翼可以飞行的这种高难度，至少的也能够将火焰凝聚成某个动物之类的吧……比如说雨燕或者斑鸠什么的。
　　将火焰凝聚成斑鸠的形状从掌心释放出去，招式名称他都已经想好了，名字就叫做炽斑鸠。
　　但很可惜的是，一直以来，他的努力都收效甚微。
　　而也不知道是怎么回事，他本来是想找和他一样觉醒了言灵的夏弥商讨对于元素的操作，但是对方在听完他的设想之后，脸色却是不知为何显得极其古怪，还有委婉的劝诫他说他的这种修炼方式是错误的……
　　……简直就是可笑。
　　都是对于火元素的操纵，既然自己师父能够做到这一点，凭什么自己会做不到？
　　——他缺少的，只不过是更努力的修行而已。
　　只有变强，不断的变强，自己才有可能从那个神名的手上将自己的父亲给夺回来，为此，他可以忍受所有的磨练和苦难。
　　“……嗯？”
　　突然间的，像是察觉到了什么一样，楚子航蓦然的抬头看向了天空。
　　在依稀可见晨曦的微光里，一层绯红色的薄膜悄无声息的将天空给完全覆盖。
　　“封绝吗……”
　　看着天空上显露出的异象，楚子航一脸的若有所思。
　　好歹在一起训练了一个暑假，他和路明非以及夏弥之间已经相当熟练了，所以对于路明非推荐给自己关于自家师父的轻小说和相关动漫，他是有仔细的观摩了一遍的。
　　据路明非所说，动漫内的展现效果几乎全部都是模仿自己师傅而来的，所以能够从动漫里了解很多事，因此他自然的是知道封绝的。
　　<divclass="contentadv">
　　不同于自家师父展出的招式，封绝是源自于炼金术里的至高成就，虽然说以他现在的情况，暂时还无法接触炼金术……不过他并没有灰心。
　　他有向自家师父打听过卡塞尔学院，知道在学院里面有关于炼金术的课程，等他上大学之后，他就可以去学习那种神奇的能力了。
　　如果他在炼金术上有天分存在的话，他在以后说不定也能够施展出封绝……
　　才刚刚想到这里，突然间的，楚子航的脸色就微微的变了变。
　　下一刻，他想也不想的抱着村雨滚到了一旁。
　　“轰——！！！”
　　堪堪的卡在他逃离那个陷坑的下一秒，一个火球便如同陨石一般从天而降，径直的砸在了那个陷坑里。
　　……不，不止是一个。
　　仿佛沉寂了数千年的火山骤然喷发，又仿佛像是流星雨从天而降，呈现出绯色色彩的天空之上，一个又一个的火球密密麻麻的朝着下方砸了下来。
　　现在时间本就是炙热的夏季，岛上又大多都是那些绿色干燥的植被，在这密密麻麻的天降火雨之下，整个岛屿顿时就陷入了一片熊熊的火海之中，高温炙烤着空气，炙热的火舌夹杂着浓烟冲天而起。
　　“直接火雨洗地……”
　　眼角略微的抽搐了一下，看着自己身周那些迅速燃烧起来的树木密林，也顾不得继续伪装潜伏，迅速爬起身来的楚子航朝着身旁抬起了手掌。
　　伴随着古老神秘的龙文自他口中急速吐出，面前密密麻麻的灌木丛顿时轰然炸开，依靠着自己的言灵君焰，他强行的在火海中清理出了一条通道。
　　在做完这件事后，趁着火海还没生起规模，握紧手中的村雨，楚子航的身形迅速的朝着海那边奔了过去。
　　岛上已经不能呆了，现在唯一的出路只能去往海边沙滩那，在漫天火海之下和自己师父对战，他连一丝一毫的胜率都不会有！！
　　依靠着自身对于岛屿的熟识情况，再加上他躲藏的那片密林离海边并不算远，所以仅在五分钟后，他便飞奔到了海岸线的这边。
　　在沙滩上，依稀的还可见昨天他们三人烤鱼时留下的焦黑沙坑。
　　本来在来到这边之后，楚子航是打算继续的找一座礁石潜伏的，血统觉醒后，他的闭气能力很强，水下能够很好的隐蔽他的身形。
　　但是在看到沙滩上看样子似乎已经是在这里等了一段时间的那个身影时，楚子航却是有些无奈般的停下了脚步。
　　就像是猜到了他会往这边来一样，炎发灼眼的少女已经提前的等在了这里，不同于以往的装束，自己师父现在一头黑发已经尽数变成了火红，黑色风衣飘舞，贽殿遮那上燃起的火焰随海风跃动不休。
　　至于其他的……
　　移开视线，楚子航默默的看后了一旁以一种面朝下的姿势趴在沙滩上的夏弥一眼。
　　——虾米，扑街。
　　ps：早上好(づ●─●)づ
　　今天一天车，头晕的受不了，还冷，明天四更补上
183.第183章师徒对决大概
　　第183章师徒对决……大概
　　风声喧嚣，带来火焰交织的咆哮。
　　眼前是一望无际的深沉大海，身后是燃烧着的炽色岛屿，今天天气算不上太好，海上一如既往的往岸上卷着狂风，许是因为这场大火的缘故，海风较之于以往要更猛烈，吹的人有些睁不开眼睛。
　　狂风烈烈，如刀割面。
　　看着面前不远处站在沙滩上等着自己的女孩，楚子航在口中稍微的吐出了一口气，然后缓缓的握住了自己手中御神刀村雨的刀柄。
　　距离30分钟的时间还没过去几分钟，夏弥就已经率先倒下，路明非也不知道躲哪里去了，现在能够踏上战场的人只剩下了他。
　　……不过就算是路明非现在在这，估计对局势也起不了什么太大的帮助。
　　自己的师父虽然说身形娇小，但是实力却是出乎意料般的强大，尤其是那手剑术，各种剑道流派犹如天马行空般信手拈来，第一次交手就把他这个少年宫剑圣打的是溃不成军，而对方甚至全程连脚步都没有挪动过哪怕一下……一个多月前初次交手的那场惨败，楚子航直到现在也依旧是铭记于心。
　　——那场耗时甚至还不到一分钟的战斗，全方位的击溃了他的自信。
　　眼下时隔一个多月之久后再度交手，自己又能够做到什么程度呢？一如既往的惨败，还是说……比之前能够多坚持上一分钟？
　　在口中深深的吸了一口气，楚子航缓缓的拔出了手中的村雨。
　　他还是第一次见到自家师父的战斗姿态，一如灼眼的夏娜里面夏娜的变身一样，通体充斥着一种惊心动魄般的美感。
　　炽热的火星在发丝上跳跃，火焰如同液体般在刀身上流动，那是他无论尝试了多少遍，都无法达到的随心所欲般掌控元素的境界。
　　老实的说，他稍微的有点……羡慕。
　　朝着一旁伸出手，楚子航任由手中村雨的刀鞘自半空中坠落而下，在刀鞘落地的一瞬间，他突然迈步，浑身就如同猎豹一般朝着沙滩上的身影凶猛扑了过去。
　　不需要什么战前刻意的寒暄，也不需要什么虚情假意的问候，既然身处于战场之上，那就做一些适合自己身份的事情！！
　　——在这一瞬间，金色的眼眸悄无声息的在他的眼中点亮。
　　这个岛是个小岛，山林这边距离沙滩那并不远，在最短的时间内，楚子航跨越了这段距离。
　　在这个过程中，村雨一直被他背身藏在身后，直到他近前时，长刀才以一种极其刁钻的角度从他腋下伸出向前横斩。
　　在刀身上散发出的冷芒中，楚子航面容冰冷，黄金瞳闪亮。
　　宝藏院·袈裟刀，这是RB战国时代的僧侣们创立的刀术，他们身穿长长的袈裟，遮盖着其下的武器，敌人无从知道他们在袈裟中握刀的手法和动作，也就无法判定他们斩击的方向。
　　只要更换握刀的手法，调整腕部和肘部的动作，袈裟刀可以向任意方向挥出，甚至包括背后的死角。所以袈裟刀也被称作“僧侣的暗杀刀”。
　　从自家师父的手上，楚子航学到了很多刀术，其中就包括这一式袈裟刀，只不过他并没有用衣物来藏匿刀形，而是改用自己的身体。
　　璀璨的刀光一往无前，其中夹杂着烈烈风声，哪怕挡住刀身前的是钢铁，也要被这一击给从中斩碎！！
　　……但他这一刀并没能挥出。
　　楚子航失去了平衡，一头栽进了一个沙坑里，自己被身躯前冲带来的巨大惯性拍在了沙面上，半个小腿都跟着陷入了沙面，扬起了满天的沙尘。
　　楚子航：“………”
　　……他突然好像有点明白夏弥为什么会以那么一个怪异的姿势面朝下的躺在沙滩上了。
　　<divclass="contentadv">
　　“所以说啊，你还是太嫩了。”
　　不远处，自家师父那有些恨铁不成钢的声音传了过来。
　　手中的贽殿遮那被插入沙面，女孩手中不知何时多了一个本子和一支笔，一边满是嫌弃的上下打量他，一边还用笔在纸上写着什么。
　　“这次的测试，考验是你们全方面的能力，而不只是单纯的剑术对战，否则我也没必要特意的弄出这种大场面来，结果你倒好，愣是跟个愣头青似的冲了上来，连脚下这么明显的陷阱都没有注意到……扣分！通通的都给我扣分！！”
　　“………”
　　默默的从沙坑里面拔出自己的脚，低着头，楚子航无言以对。
　　沙滩上的这些陷坑很显眼，并没有经过什么完美的装饰，只要稍微的看上一眼，便能够轻松分辨出来。
　　栽在这种小陷阱上，就算是将分扣的精光，他也不会有任何的怨言……等等，扣分？
　　突然间意识到了什么，反手抓住村雨刀柄，楚子航毫不犹豫的对着前方再一次的释放了自己的言灵。
　　在那剧烈的轰鸣声中，沙子被大片扬起，于那烟尘掀起的间隙里，楚子航眼角微抽的看着数十个被埋在沙里的捕兽夹从天而降。
　　“不错嘛？看来伱反应的倒是很快，没错，这里已经是战场了，而在战场上，就要不择手段。”
　　身形轻盈的向后退至一块礁石之上，沐轻枳眨了眨眼睛。
　　“友情提醒，你已经被扣了不少分了，要是再继续往下扣的话，别说优秀了，估计你连及格分都混不到。”
　　“………”
　　抿了抿嘴唇，在转头看了眼一旁依旧执着的将脸埋进沙地里面不肯起身的夏弥之后，楚子航再次提刀冲上了前。
　　这一次，他没有再使什么如袈裟刀般的手段，只是简简单单的前冲拉近距离，言灵上的对轰他不会占任何优势，只能想办法的去近身战。
　　带着凛冽的杀机，楚子航再一次扑面而至，这一次他成功的突进到了少女的面前，但手中村雨挥出的斩击却被对方轻描淡写般的挡下。
　　就仿佛像是刀身上被绑上了一根线，在少女手中贽殿遮那的引导下，刀锋不自觉的斩向了另一个方向，刀身上的力道全部成了无用功为对方所用，甚至于还差点的从他手中脱落。
　　“………”
　　猛的咬住了嘴唇，在手中村雨即将被对方给缴械的一刹那，不顾从自己手腕上传来的疼痛，楚子航猛然再度发力握紧了刀柄。
　　以自己手腕损伤脱臼为代价，他强行的改变了刀锋落下的方向，再一次的朝着面前的少女挥出了斩击！！
　　就在这时，仿佛有一记重锤敲击在了耳膜上，狙击枪发出的轰鸣声响在此刻响起。
　　——躲在暗处的路明非精准的抓住了这次机会。
　　ps：早上好(づ●─●)づ
184.第184章那年盛夏
　　第184章那年盛夏
　　这一个月以来的训练，楚子航和路明非之间培养出了惊人的默契。
　　路明非很清楚自己的短板，也很明白自己在正面战场上发挥不了任何优势，所以早在这场结业考试一开始时，他便抱着把狙击枪小心的躲了起来，一直都在暗中等待着机会。
　　而在现在，那个机会被他等到了。
　　只不过就在楚子航认为自己这一刀和路明非的那一一枪必然能够中其一的时候，面前的少女却是实打实般的给他上了一课。
　　面对他的这一刀，对方直接松开了手，任由贽殿遮那被村雨击飞，而后手腕一抖，单掌击向他手腕处的同时，另一只手也迅速的抓住了坠落的贽殿遮那，而后斜向上迎上了路明非的这一枪。
　　——弗里嘉子弹瞄准的地方并非脑袋，而是小腿。
　　仿佛玉器相撞，伴随着“叮”的一声脆响，那记冷枪被贽殿遮那成功拦下的同时，楚子航手中的村雨也终于脱手，整个人朝着后方的海水里坠了下去。
　　为了强行斩出那一刀，他的手腕本就受了重伤，沐轻枳只是简单的在他的手腕处扭了一下，便成功的将村雨给夺了过来。
　　“……看起来还可以？”
　　先是朝着自己右袖口处那被刀锋划破的缺口处看了一眼，在低头看了一眼下方正狼狈的从海水里面坐起身的楚子航之后，沐轻枳抬头看向了海岸线远处。
　　她是说怎么一直找不到路明非他人，感情对方从一开始，就直接抱着枪躲在了海水里的瞧石下……那记冷枪打的确实可以。
　　如果对方瞄准的不是她的小腿，而是直往脑袋上面去招呼的话，就算是在封绝里她的感知会得到增强，也不见得能躲得这么轻松。
　　“行了，测试结束，我们回岛中心。”
　　从礁石上面跳下，沐轻枳将一罐治疗喷雾连同手中的村雨一起丢给了楚子航。
　　“好的，没问题！！”
　　——在得到了测试结束后的确切回应后，夏弥第一个麻利且干脆利落的从地上爬起了身。
　　沐轻枳/楚子航：“………”
　　………………………………………………
　　虽然说在之前的时候，整个岛屿已经被毁坏的不成样子，但是随着封绝的撤回，岛屿迅速的恢复了原样。
　　燃烧成灰烬的枯木重新化为绿植，大片焚毁的草地也跟着重新绽放出新芽，就仿佛像是时间在这个岛屿上发生了倒流一样，所有事物重新的恢复到了之前时的那个样子。
　　虽然说已经不是第一次了，但是看着这发生在自己面前的犹如神迹般的场景，夏弥还是有不可避免的陷入到了沉默之中。
　　……就算是尼伯龙根，也没有这么离谱的。
　　“在我公布分数前，你们先自己总结一下吧。”
　　不知道从哪里拿出了一杯可乐，抽了根吸管插进了杯中，沐轻枳在石头上坐了下来。
　　“等你们总结完之后，我再来公布你们各自的得分情况……伱们可以先预估一下自己的分数。”
　　“……习艺不精，注意力不集中。”
　　片刻的沉默后，楚子航率先开口。
　　“同时在近身搏杀的过程中，过于的注重招式而忽略了技巧，没有将学会的东西给融会贯通。”
　　“不仅如此，你还不会取舍。”
　　双手捧着可乐喝了一口，沐轻枳抬头扫了面前的这个便宜徒弟一眼。
　　“在被我振刀的时候，你的第一反应应该是舍弃手中的村雨，然后再凭借的反应力快速夺刀，而不是强行的想要保住手中的刀，如果你像我刚才给你演示那样做的话，你也不至于败的这么快。”
　　——为了斩出那一刀，楚子航的右手直接废了。
　　也得亏是她这里不缺治疗用的道具，否则等明天开学的时候，楚子航估计只能打着石膏去上学了……
　　“………”
　　低头朝着自己右手手腕处那里看了一眼，楚子航无言以对。
　　上一次的对战，他好歹也撑了一分钟，但是在这一个月后的再度对战里，别说一分钟了，他甚至连半分钟都还没撑到……
　　<divclass="contentadv">
　　“好了，该你了。”
　　移开视线，沐轻枳看向了一旁湿漉漉且浑身上下还在往下滴水的路明非。
　　不比仅仅只是摔进海水里的楚子航，路明非可是在海水里泡了差不多快半小时……也得亏现在是夏天。
　　“……没瞄准？”
　　在某人的目光注视下，路明非突然间有些心虚。
　　“在海水里面泡太久了，所以导致我的枪法准度出现了些许的……”
　　“为什么不瞄准脑袋？”
　　“……啊？”
　　“我的意思是，在那个时候，你更应该去瞄准更不容易防守的脑袋，而不是去打腿。”
　　抬起手，沐轻枳指了指自己的脑袋。
　　“还有，我记得你之前拿走的是一把连发狙吧？明明在那个时候把握住了绝佳的机会，为什么只开一枪？”
　　“呃……我觉得一枪应该就够了，应该不需要……”
　　“别忘了，那可是在战场上，在战场上面对敌人的时候，是不需要留手的，这一点上，楚子航做的比你好。”
　　摇了摇头，沐轻枳一脸正色的打断了对方的话语。
　　“可以这么说，正是因为你的这种失误，直接的导致了楚子航他落败的结局。有你这位狙击手在，你们其实有着一战之力的。”
　　路明非：“………”
　　……一战之力？那是能多撑几分钟吧……
　　并且再说了，师兄他不留手，是因为他自信出全力都伤不了你？我那几枪要是打出去的话，虽然不可能枪枪都中，但起码还是有那个自信能中一枪的……
　　……再说了，打头多疼……就算是弗里嘉子弹……
　　——路明非很有怨念的在心中碎碎念。
　　“唔……现在是不是该轮到我了？”
　　侧头看了眼前面俩人，夏弥高高的举起了手。
　　“你……所以？”
　　看着面前脸不红心不跳的打假赛的夏弥，沐轻枳一脸微妙。
　　虽然说她理解对方既不想和自己对上，也不想和自己的债主打架的那种心情，但是你好歹的也稍微的演一下吧？直接假装被一个沙坑坑到，然后干脆利落的一个平地摔把自己摔晕什么的……
　　——这很有冯宝宝的风范。
　　“我觉得我的表现很不错，应该能拿满分。”
　　迎着旁边三人的目光，夏弥一脸肃穆。
　　“中国有句古话，叫做识时务者为俊杰，我很好的践行了这条理论，所以应该给我……喂喂喂，你们难道不觉得我的这个理由其实很充……等等，你们不要一副假装看不到我的样子若无其事般的把我一个人给丢在这里啊！！！”
　　无人的小岛上，传来了夏弥那惊慌失措的呐喊，然后逐渐的消散在了风中。
　　朝阳自天边悄然探出了头，为这个岛屿镀上了一层灿金色的光辉。
　　这年盛夏，阳光正好。
　　ps：早上好(づ●─●)づ
　　稍后还有两更，前传完结，剧情正式进入龙一
185.第185章传说级炼金造物
　　第185章传说级炼金造物
　　早七点整，被群山环绕的热那亚湾海面上晒满了阳光，海鸥云集低翔，在起伏的浪花里抓出白腹的鲜鱼。
　　这里，是意大利小镇波涛菲诺。
　　每到酷暑时期，这个小镇就会成为最为适宜的度假场所，很多意大利富豪都会将这里选作避暑胜地。
　　这里风景宜人，名品云集却又朴素自然，同时还是极好的潜水港，水下满是红珊瑚和古代轮船的残骸，鱼群在其上悠然游动。
　　本来这应该是一个祥和的清晨，但是某一刻，狂风从天而降，深黑色的直升机盘旋在了海域上空，穿着黑色西装的精英人员手上提着一个黑色的箱子，打开舱门毫不犹豫的从直升机上跳了下来，在下方那平静的海面上溅起了一朵小小的水花。
　　数十分钟后，这位临时执行某项秘密任务的执行部专员灵活的爬上了停靠在海岸边的一艘游艇。
　　在对着老早的就守在了这里的某位衣着考究的管家微微颔首后，专员将手中提着的黑色箱子递给了对方。
　　“六小时后，我将对这个箱子回收。”
　　“当然，辛苦了。”
　　接过箱子，管家对其微微欠身示意。
　　“加图索家已经为您在splendid酒订好了房间，请去那里进行休息。”
　　“……可以。”
　　抬头朝着半山腰处那个若隐若现的酒店看了一眼，片刻的沉吟后，专员点了点头。
　　他的任务是负责交接这个黑色箱子同时保证箱子里面物品的安全，但仅局限于箱子在他手上的时候，现在在他将箱子交接之后，负责箱子安全的是加图索家。
　　在礼貌的送别了这位专员后，很是小心的提着手中的这个黑色箱子，管家折身回到了游艇中。
　　游艇甲板上的遮阳椅上，一个有着一头金发的年轻人正戴着墨镜躺在了那里，他的视线远眺着远方，也不知道是在想着些什么。
　　注意到了管家的到来，伸手摘下墨镜，凯撒从遮阳椅上坐起了身。
　　没有过多的干扰，也没有什么多余的言语交流，在将那个黑色箱子在一旁桌上放下之后，管家便很是识趣的退出这里让开了空间。
　　箱子里面的东西并非是他所能窥视的，虽然整个箱子加起来可能还不到一斤重，但是里面放着的东西，堪称无价之宝。
　　“………”
　　看着面前的这个箱子，凯撒微眯起了眼睛。
　　这个箱子是装备部的最新杰作，光是制造成本就达到了5000万美元，哪怕身处于爆炸中心，这个箱子也不会有任何损伤。
　　——而所有的一切，都只是为了保护箱子里面的那个东西。
　　宛如奇迹般的炼金造物，炼金术历史上的一个绝无仅有的成就史诗，超越人类想象的传说瑰宝……每一个称号，都足以证明里里面装着物品的珍贵。
　　如果不是拉图索家的势力够大，同时又是卡塞尔学院里的校董之一，他不一定能够借来这个东西。
　　于口中稍微的吐出一口气，在很是谨慎的输入了密码之后，凯撒打开了面前的手提箱。
　　手提箱内，一个造型古朴类似于手电筒般的东西出现在了他的面前。
　　手电筒通体由黄金铸造，上面篆刻着密密麻麻如蛇般的龙族文字，仅仅只是摆在那里，就有一种历史的古朴和厚重感扑面而来。
　　这，就是完全超越了现阶段人类所能想象概念的传说级炼金造物岿疑。
　　只要被这个手电筒发出的光芒照射到的生物，在三小时内，能适应任何极端环境，包括真空与深海。
　　<divclass="contentadv">
　　这件炼金造物最初由昂热校长从中国那边带回，源自于那片古老土地上某个传承千年之久的炼金世家，那个家族的人从古老的遗迹中复苏了这种技术，并且成功制造出了实物。
　　但与之相应的，在倾全家族之力复原出了这件神奇的造物之后，那个古老的家族也濒临破产，在不得已之下，才选择将这件炼金造物拿出用来交换利益。
　　那个家族极其排外，目前只愿意和昂热进行单方面的交流，就算是加图索家有花费力量去探寻那个古老家族的信息，却始终一无所获。
　　——在那片古老的土地上，有着太多的神秘。
　　“岿疑……”
　　看着面前的这件炼金造物，凯撒沉吟了起来。
　　……不自觉的，他又想起了在几年前那个夜晚里惊鸿一瞥的那个女孩。
　　这个适应灯来自于中国，开着任意门跑到他这边来的那个女孩也来自于中国，这当中的种种巧合，很难不让他将这两者给联系在一起。
　　……如此类推的话，那个女孩，其实就是来自于那个古老炼金家族中的成员了？
　　一边在心中如是思索着，带上一旁的手套，凯撒小心的将这个手电筒给拿起了来。
　　虽然说这个炼金道物拥有着不可思议的力量，但它本身却极为脆弱，黄金本就质软，而这件炼金造物又全部都由纯金打造，只要他手上稍微一用力，这东西就会变形，所以使用这东西的时候必须得万分小心。
　　这个仅有一个东西一旦在他手中毁坏，加图索家指不定得往昂热那边赔上多少家产……
　　在小心的打开后面的盖子后，凯撒将一旁用丝绸盛放着黑金色电池给拿了起来，他有学过中文，所以电池上面印着的字迹他自然是认得的。
　　——【南孚】，以及【聚能环】。
　　一节南孚电池，可以供这个炼金造物使用三次，并且也只能使用南孚电池来作为能源。
　　炼金术凯撒有学过一些基础，所以他还是大致的能够看懂这个炼金造物的构造的，可以这么说，这整个炼金造物，就是一个构思精巧且完美的炼金仪轨仪式。
　　南代表方位，孚，卵孚也。
　　在炼金学上，这可以理解为南方，如鸟破壳而出照耀到光明的象征意义，代表着如雏鸟打破蛋壳来到另外一个完全不同于卵中的世界，来到另一个世界，适应另一个世界，此即为完全的适应。
　　除此之外，电池的黑金配色也能完全彰显这一点。
　　炼金术上黑代表最初状，金代表最后阶段，意为无价值的事物终于找到自己的意义变成黄金，正好和炼金学上点石成金相对应。
　　以雏鸟破壳的意像构筑炼金仪轨仪式，通过光的意像来表示一个新环境对于雏鸟的接纳，这个炼金造物的设计理念，堪称是巧夺天工。
　　六小时后，箱子被专员重新收回。
　　而在切身的体验了一把这个传说中炼金造物的奇异之后，凯撒终于忍不住的起身拨打了一个电话。
　　——他决定参与进今年卡塞尔学院对于中国那边的招生活动。
　　ps：早上好(づ●─●)づ
　　抱歉，昨天感冒了，定了两点闹钟，结果没把我给闹醒，脑袋昏昏沉沉的，今天下午挂了点滴好多了，昨天久的今天补上(づ●─●)づ
　　对了，以上炼金理念，来自于书友——【童话小狐狸】。
第186章卡塞尔招生季
　　……夏弥是被外面的太阳给晒醒的。
　　当她睁开眼睛时，阳光正在她身上肆意流淌，璀璨而又盛大，金色的流光透过窗帘印在了木质地板上，照着对面墙上白晃晃一片。
　　这里是她的房间，坐北朝南，早上风景独佳，木质地板花纹古朴，头顶是一片令人心旷神怡的蔚蓝。
　　她昨天晚上睡觉时忘了拉窗帘，所以阳光似不要钱似的大把洒在了她的脸上。
　　左手手背放在额心处挡住阳光，夏弥微眯着眼睛看向了外面的天空，今天天气很好，阳光明媚兼之万里无云，蔚蓝色的天穹看上去依稀有些不真实。
　　——这几年以来，夏弥一直都觉得有些不真实。
　　在以前时候，她一个人过得孤孤单单，就像是初生的小鸟一般躲在自己的草里谨慎的观察这个世界，孤独就像是一片海，总是将她淹的喘不过气。
　　她小心谨慎的隐藏着自己，在人类社会构造出一个名为夏弥的人生，仿佛这样子就能够填补好内心的空洞和孤寂。
　　但是所有的一切，自从那个暴雨天气她坐上了那辆迈巴赫之后，就像是脱缰的野马一般欢快的奔向了某个她看不懂的方向……一骑绝尘。
　　她开始真正的交上了朋友，每年有人会记得她的生日特意的给她庆祝，芬里厄过上了衣食无忧的快乐幸福生活，逢年过节时会有人邀请她一起去家中……
　　经过这几年来的相处，她已经不再认为那个女孩会是诺顿了……尤其是前两个月她和对方一起去往青铜城那边将康斯坦丁的骨殖瓶和七宗罪一同带出来的时候。
　　青铜城是诺顿构造的尼伯龙根，如果枳真的是诺顿的话，怎么可能进去自己的家中还要费那么大劲，甚至还被两头忠心耿耿的龙侍在身后一通狂追……
　　一回想起那个时候她们两人拿着康斯坦丁的骨殖瓶携康斯坦丁以令龙侍的场景，就算是以她的节操，也不由得感到有些脸红。
　　——那个时候的她们，像极了某些阴损反派。
　　但如果枳不是诺顿的话，还能是谁呢？
　　从床上坐起身，夏弥看向了一旁桌上摆着的半人高的轻松熊。
　　这个轻松熊，是她在去年生日的时候收到的来自于绘梨衣的生日礼物，绘梨衣虽然说沉默寡言，但是性格却很活泼，对万事都充满好奇，和她相当合得来。
　　有些时候，夏弥甚至还有了一种自己仿佛真的多了一个妹妹的错觉……
　　不过这些，并不是让她惊异的点。
　　真正让她感到震惊的是，是她于无意间发现的某个秘密……或者说对方压根就没想过去隐瞒。
　　那个时候是正值过年时分，她因为没处可去，所以被对方邀请去了日本那边过年，也正是在日本那边待的那十几天，让她见识到了枳家人的另一面。
　　——超越临界血限的皇，白王血裔。
　　白王血裔再结合上枳那种超乎她想象的力量，以及对方制造炼金道具时用精神来干涉现实的场景，对方的实际身份实际上已经呼之欲出了。
　　……白王。
　　一如她们这些四大君王一样，作为曾经和黑王相抗的白色皇帝，怎么可能就这么彻底死掉？
　　血脉之间是会相互牵引的，在身边围绕了这么多的皇作为家人，对方很明显就是复苏的白王。
　　……但对方自己好像并没这个意识。
　　枳觉醒了白王的权柄，但似乎并没有恢复白王的记忆与力量。
　　如果枳真的是白王的话，那么面对未来必定会复苏归来的黑王，她或许可以……
　　摇了摇头，将自己脑中的这些猜想甩出脑外，夏弥从床前站起了身。
　　不管对方到底是谁，她只知道因为对方的缘故，她和她哥哥现在过得很好，这就足够了。
　　可以这么说，在这几年以来，是芬里厄过得最快活的几年，尤其是枳帮她在那个尼泊龙根里面装上了电脑教对方学会了上网之后，日子就更快活了。
　　<divclass="contentadv">
　　因为身为龙类，睡眠的需求少的可怜，所以在绝大多数时间里，芬里厄都是在网上指点江山，几年的时间下来，愣是在网上打出了偌(弱)大的名头……虽然说上网电费和网费很贵就是了。
　　嗯……芬里厄倒是过的快活了，但是在她这，已经是不知道自己欠了枳多少钱了。
　　美食桌布的花费还是其次，特制电脑上面的电费和网费都需要一次性的续交，还有大师球的持续打造和改造，这些都是需要她来支付的额外开销。
　　现如今累计的欠钱数量，夏弥觉得自己可能主动去卖身都还不完了……
　　怀着种种心事，洗漱完毕的夏弥踩着小熊拖鞋走下了楼，这些日常家具都是绘梨衣购买的，不仅她们的拖鞋睡衣都是小熊，小猫兔子款，连日常用的牙刷和杯子也都是一样的可爱风。
　　对于这种情况，夏弥倒是无所谓，毕竟她也很喜欢这种可爱风，重点是还不用自己花钱。
　　但是轮到楚子航和路明非的话……因为那些像极了情侣款的配套卫衣和水杯，现在学校的论坛里面，关于他们两个到底谁是在上面那一个的讨论话题，已经激情讨论了将近上万楼。
　　“早啊？你今天倒是起的挺早的。”
　　一楼客厅这里，某人早已起床，此刻正端坐在沙发前捧着一杯可乐在喝。
　　在看到从楼上下来的她时，女孩略有些意外的对着她打了个招呼。
　　“………”
　　看了眼外面的大太阳，夏弥决定保持沉默。
　　依葫芦画瓢般的从冰箱里面拿出一瓶橙汁，夏弥也跟着坐在了沙发上，虽然说对方有一直殷勤的向她推荐可乐，但最终她觉得还是橙汁更适合自己。
　　“对了，楚子航什么时候回来？”
　　在拧开瓶盖喝了口橙汁后，抬头看向女孩那边，夏弥开口问了起来。
　　“不知道，可能是这个星期吧。”
　　视线依旧停驻在面前的电视屏幕上，女孩随口的做出了回应。
　　“昨天他有和我打过电话，说他可能会回来中国这边主持这次的招生事宜，大概过几天就到了。”
　　“招生……所以你真打算去卡塞尔学院？”
　　眼珠子略微的转了转，夏弥起身坐到了女孩身旁。
　　“我听说那边的情况可不太好，并且师资力量也差的要命，楚子航可是有在群里面吐槽过很多次了，那边的炼金术课程根本就是一坨屎诶。”
　　“怎么，你不打算去？”
　　转头看向她，女孩略微的挑了挑眉。
　　“呃……我觉得君子不立危墙之下，我们两个龙王没必要跑到屠龙的地方去，最好还是……”
　　“哦，伱不去就还钱。”
　　夏弥：“……”
　　ps：早上好(づ●─●)づ
　　唉，还是头晕，等我感冒好……
187.请假条
　　请假条
　　头晕的厉害，打了一天针，感冒好像还加重了。
　　现在刚刚到家，晚饭还没吃，请一天假……
　　……我现在已经是走到路上人都会飘的程度了。
　　我看今天睡早点，明天能不能早起，然后明天上午更新(づ●─●)づ
　　大家切记注意保暖，感冒头晕是真难受(T^T)
188.第187章夏弥：优势在我！
　　第187章夏弥：优势在我！
　　最近几天的天气都很不错，阳光明媚，万里无云。
　　虽然说时间约莫的还是早上八点多钟，但阳光已是相当炽热，很没形象的头朝下躺在沙发上，夏弥将自己的双脚倒挂在了沙发扶手那里。
　　阳光下，她的肌肤白的耀眼。
　　“真没得商量？”
　　以一种倒悬的视线看着坐在那边翘着腿在手上翻看着一本书的女孩，夏弥看上去还是有些不甘心。
　　“那可是秘党主导下的卡塞尔学院诶，专门培养屠龙精英的地方，我们过去，确定不是羊入虎口吗？我觉得我们现在的生活就挺好的，没必要再……”
　　“我问你，你的梦想是什么？”
　　当手上的书本放下，女孩转头看向了她这边。
　　“……梦想？”
　　稍微的想了想后，坐直身体，盘腿坐在沙发上，夏弥一脸严肃。
　　“我的梦想，就是能够和芬里厄那样过上幸福的混吃等死日常，这样子的龙生简直不要太赞！！”
　　虽然说芬里厄现在依旧还在那个地铁站里，但是现在对方不仅是在精神上，甚至连围边环境也跟着发生了天翻地覆般的转变。
　　在某人有偿提供的环境转换的炼金道具下，芬里厄甚至能够在尼伯龙根那里舒舒服服的晒上太阳……说实在的，如果不是不能换的话，夏弥都想和自家哥哥来上一个身份调换了。
　　——几千年了，这是她第一次羡慕自己哥哥。
　　“然后呢，有梦想不应该去实现吗？这种事，光凭口中说说可没法做到。”
　　看在面前似乎已经完全堕落了的夏弥，沐轻枳一脸的嫌弃。
　　“好歹也是堂堂的大地与山之王，连两个次代种都对付不了，你嫌不嫌丢人啊？”
　　之前准备好了去青铜城那边的时候，她本以为带上夏弥就已经足够保险了，可她打死也没有想到夏弥没能震慑住那两个次代种也就算了，反而还莫名的激怒了对方害得她也被那两条龙在背后一通狂追……
　　而更让她来气的是，在这种时候，夏弥倒是潜力上来了，打架不行，逃跑倒是挺快，跑在她前面就跟个兔子似的……她们愣是被参孙在青铜城里面追了几大圈。
　　“这种事很明显就不怪我吧？分明是怪伱才对。”
　　沐轻枳不提这茬还好，一提这茬，夏弥顿时就一脸的不服气。
　　“那时你找我的时候，你可没跟我说要过去打架，谁知道要动手啊？我本来还以为是去野营呢，背了一背包的零食全丢在那里了！！不说里面的零食，光那个背包就要好几十块钱呢！！”
　　“………”
　　看着面前一副理直气壮就差起来双手叉腰让她赔她零食的夏弥，沐轻枳不由自主的陷入到了沉默之中。
　　……她是说那个时候对方为什么要喜滋滋的背上一背包东西。
　　本来还以为是对方特意准备的秘密武器啥的，结果没想到……零食？
　　……话说自己是不是对对方抱有太大期望了？
　　为了那次青铜城之行，她之前可是准备了差不多快几年的时间，又是制造任意门，又是制造可以悄无声息的突入尼伯龙根里的特殊道具，然后还得持续不断的去刷夏弥两兄妹的好感，让夏弥不至于以为自己是想把她给骗到青铜城里面干掉……她容易吗她？
　　结果到头来，在经过一番复盘之后，她很是无语的发现，如果那次行动她不带夏弥的话，几个月前的那次青铜城之行，她一个人行动会更顺利……
　　<divclass="contentadv">
　　——她带夏弥一起，主要是出于以下几个考虑。
　　其一，她需要夏弥帮她震慑住那两条守在那里的龙侍，她是过去拿东西顺带诱拐康斯坦丁的，而不是过去和这两条龙打架的。
　　有夏弥这个大地与山之王在，这次行动的安全系数能够提升很多……说不定她还能够多收服两个神奇宝贝。
　　其二，有夏弥在，她可以借助对方的知识在青铜城面好好搜刮一下，看能不能找到一些好东西。
　　青铜城作为诺顿和康斯坦丁沉睡的场所，他们又不像夏弥和芬里厄这样刚一苏醒就惨遭灭口循环，甚至身边还有两条忠心耿耿的次代种守护，青铜城里面除了【七宗罪】，或许还有其他好东西在。
　　综上所述，带上夏弥，百利而无一害。
　　……但很可惜的是，人算不如天算。
　　夏弥不仅没能震慑住那两条次代种，反而引得对方发了狂疯狂的追击她……还连累了她一起。
　　要不是最后她效仿曹孟德挟天子以令诸侯，成功的令那两条是那种投虎忌器，指不定的她还得和那两条龙真刀实枪的干一架。
　　要是真的和那两条龙在那个青铜城里打起来，引发的动静必然会传导到外界，这样一来，她这次的秘密行动的意义就全白瞎了……也幸亏参孙它们忠心耿耿。
　　至于想要通过夏弥探索整个青铜城看能不能得到好东西这种事，同样的也是竹篮打水一场空。
　　她们在青铜城里面被参孙它们追了六个小时，后面探索整个青铜城花了八个小时，除了康斯坦丁的骨殖瓶和七宗罪之外，其余东西都一无所获。
　　就像是有个王八蛋在她们之前提前洗劫了整个青铜城一样，除了七宗罪之外，啥玩意都没给她们留下。
　　很显然，能够做出这种不要脸的事情的，除了奥丁之外，也没谁了。
　　……顺带一提，夏弥她也是这种被洗劫的受害者。
　　作为传说中的四大君王，她们的收藏必然是极其丰厚的，同时还有着一大批忠心耿耿的手下。
　　像诺顿和康斯坦丁，他们至少还有个七宗罪以及两条次代种守护，但是夏弥和芬里厄的话，别说什么像样的炼金道具了，甚至连一个次代种属下也没有，属实是凄惨的要命……
　　“还有，你也该承认了吧，你根本就不是诺顿。”
　　似乎是将沐轻枳的沉默误认为了心虚，跨步从沙发上来到对方的身旁，夏弥一脸的言之凿凿，乘胜追击。
　　“如果是诺顿的话，不可能进入他的尼伯龙根会那么麻烦，也不可能会被那两只次代种狂追，还有……”
　　直视着面前的女孩，夏弥一脸严肃。
　　“如果是诺顿的话，是绝不可能将自己的弟弟康斯坦丁当做放血机器来用的，我说的对吧？”
　　——她决定摊牌了。
　　ps：早上好(づ●─●)づ
　　又是一天吊针，不过好很多了，起码头不晕了(づ●─●)づ
189.第188章毕业季
　　第188章毕业季
　　一直以来，夏弥都是极其焦虑的。
　　这种焦虑，不仅来自于自己和哥哥每次苏醒便必然会遭遇的屠戮，还来自于黑王必将于未来复活清讨逆臣的预言。
　　该死的命运就像是一座沉重的大山，死死的压在了她的身上。
　　……但是现在，她不焦虑了。
　　在伟大的白色皇帝面前，黑王充其量的也不过是一条烂脚虾罢了，不足为虑。
　　曾经白色的皇帝掀起了叛乱，但是被黑色皇帝残酷镇压……不过一时的失败并不能证明什么。
　　数千年后，白色的皇帝携带着她的权柄再度归来。
　　跟在对方身旁这么长时间，夏弥对事情的真相已经看的很透彻了，很明显的，对方这是在筹备的对那位黑色的皇帝发起复仇。
　　积级培育屠龙者，和当世最大的屠龙势力扯上密切的关联，招揽她们这些四大君王……对方所做的每一件事，看似漫无天际，但实际上全都指向了一个方向。
　　——复仇！！！
　　为了向那位至高的黑色皇帝复仇，对方正在团结一切可用的力量！！
　　她和芬里厄，诺顿和康斯坦丁！！
　　她敢保证，对方绝对知道诺顿的下落，说不定早在几年之前就已经找到了诺顿的所在，就等着拿到康斯坦丁之后以此来威胁对方加入自己阵营。
　　……就像是之前对方拿芬里厄来威胁她时一样。
　　在通过推演得到这一切的真相之后，那自青铜城那一边回来的那一晚，她在床上翻来覆去的睡不着，一个人胡思乱想了很久。
　　要知道，那可是至高无上的白色皇帝，掌握着精神权柄，能用意念干涉现实的强大存在，她的心情怎么可能不激动？
　　那天之后，她一直都在心中设想着对方来和自己摊牌，连到时如何投诚的话她都提前在心中想好了，可让她没想到是，对方愣是一连几个月没有提这回事……
　　本来她还打算着对方来找自己时，自己还要装模作样的傲娇一会的，毕竟她可是堂堂的四大君王，不能别人说招揽就招揽，总得要点面子。
　　但是现在嘛……
　　——她承认，对方赢了。
　　“呃……所以呢？”
　　看着面前近在咫尺的夏弥，下意识的抱紧自己怀中的那本书，沐轻枳很是谨慎的往身后缩了缩。
　　“我确实不是诺顿，最开始和你说的那些话都是骗你的，所以呢，你打算怎样？别忘了，伱还欠我2000万美元没还呢！！”
　　从一开始，她就没打算冒充青铜与火之王，可总奈何有人总喜欢往这方面去猜测，眼下对方主动戳破这一点，她心中反倒是有松了一口气。
　　她本来以为夏弥会在那天自青铜城归来之后就摊牌的，可愣是没想到对方这么能忍，硬是拖到了现在……
　　“……我说，我愿意加入你这一边。”
　　看着面前的女孩，在口中深深的吸了一口气，夏弥一脸郑重其事的开口说了起来。
　　“我和芬里厄，愿意成为你手中的剑。”
　　……白色的皇帝？
　　和那个极端暴虐的黑色皇帝相比，对方要平易近人太多了，几年以来的相处不是假的，她愿意成为对方手上的力量。
　　……然后对方口中的下一句话差点就把她给气的半死。
　　“你？你不行，太弱了。”
　　在上下打量了她一眼后，抱着书，女孩一脸嫌弃的摇了摇头。
　　“还成为剑呢，我看你完全就是来搅事的，早知道你那么没用的话，之前去那边我就不该带上你……”
　　夏弥：“………”
　　“……那个青铜城，是诺顿的尼伯龙根。那两个次代种，也是守护着它们王的最忠诚的龙侍。”
　　片刻的沉默后，夏弥幽幽开口。
　　<divclass="contentadv">
　　“唔……所以？”
　　“提问，当一个未知的龙王来到自家老大的沉睡的地方时，身为老大手下最忠诚的小弟，它们会不会和那个龙王拼命？哪怕是拼个生死？”
　　“呃……”
　　“明白了吗？我不是打不过，而是不能打。”
　　扫了面前的女孩一眼，夏弥一脸的没好气。
　　“你信不信，如果在那个时候我和它们两个真打起来，受到气息刺激的康斯坦丁绝对会强行破茧而出，到时候我们面对的可不是两个次代种了，还要加上一个破茧而出的龙王，你确定要我这么做？如果我没有猜错的话，你那次的行动应该是秘密行动吧？”
　　“切……那你又不早说。”
　　撇了撇嘴，女孩转头看向了一旁。
　　“我还以为你光凭龙王的威压就能够让那两个次代种乖乖的蹲下来呢……”
　　“不，那只会让它们愈发发狂。”
　　看着面来某人一副死不认账的模样，强忍着扑上去咬人的冲动，夏弥语气幽幽。
　　“像这种事情，我认为用脚趾头想都能想到。”
　　“呃……对了，我记得我们好像马上就要毕业了对吧？”
　　眼瞅着面前某龙王的目光变得越来越不善，沐轻枳很是果断的转移了话题。
　　“你看，我们要不要在毕业前办一个小型的聚会？毕竟好歹的也同学一场不是？正好我记得学生会里面还有一大批经费没用，我觉得可以试着办一下。”
　　为了在以后能够更好的入学，再加上某些其他方面因素的考虑，所以沐轻枳有特意的在中国这边办了一个身份，并以这个身份成功转进了仕兰中学。
　　在仕兰中学里，她当了有差不多快两年的学生会主席，算是重新体验了一把自己那逝去的青春，仕兰中学里，关于她这个小个子学生会主席的新闻可不少。
　　“聚会……可以倒是可以，但是你怎么会突然间想起这个？”
　　重新在沙发上坐下，夏弥很是有些狐疑的转头看了她一眼。
　　“以我对你的了解，你并不像是会跑去凑这种热闹的人。”
　　“同学一场嘛，我看上去有那么不合群吗？”
　　将手中书本合上，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“其实这个提议也不是我提的，而是苏晓樯在群里面率先提议，而后陈雯雯她们附和的。我好歹也是她们的主席，总不可能在临近毕业季的时候扫她们的兴吧？”
　　“……也行。”
　　稍微的想了想后，夏弥点了点头。
　　本来她是要低路明非他们一年级的，但是在动用一些手段后，她成功的跳级变成了同级别。
　　“行，那么场地和人员方面的问题，就由你和路明非负责了。”
　　很是豪横的摆了摆手，沐轻枳拿着书从沙发上站起了身。
　　“记住了，有多豪华就多豪华，咱们不要最好，只要最贵，多的费用我来出，我不差钱。”
　　夏弥：“………”
　　ps：早上好(づ●─●)づ
　　感觉好的差不多了，明天可以恢复正常更新，明天先三更
190.第189章很强的学生会主席
　　第189章很强的学生会主席
　　夏日炎炎，蝉鸣不绝。
　　副主席路明非和风纪委员夏弥完美的执行了自家主席下达的命令，在经费无上限的前提下，她们俩成功的将聚会地点选在了一家电影院。
　　看电影，吃饭，然后KTV唱歌，这一套流程堪称是行云流水，将人安排的是彻彻底底明明白白。
　　只不过也不知道为什么，看着面前夏弥递交给自己的发票清单，沐轻枳总感觉有种莫名的既视感。
　　“机器人总动员……怎么想到看电影的？”
　　抬头看向面前的夏弥，沐轻枳一脸古怪。
　　“昨晚群里面讨论的，你没看吗？”
　　一边将一勺冰淇淋送进嘴里，夏弥眨了眨眼睛。
　　“最开始是苏晓樯提议说看电影，然后其他人都跟着一一附和，在经过一番激烈讨论之后，最终才敲定了这部影片……怎么，有什么问题吗？”
　　“……没什么。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳摇了摇头。
　　因为是学生会内部的聚会，所以人数不算太多，大概也就十五六人……但质量却相当的高。
　　自原学生会主席楚子航毕业之后，荣升此獠当诛榜第一的路明非成功就任副主席一职，继楚子航之后成功担当起了学生会的门面。
　　而也不知道是不是连锁反应，在路明非加入了学生会之后，小天女苏晓樯和原文学社社长陈雯雯也纷纷跟着申请入会，再加上风纪委员长夏弥，顿时就将原学生会的档次又往上提了一挡。
　　在那之后，随着赵孟华和柳淼淼两人榜上有名的人也跟着申请加入，成功的让学生会成为了一个卧虎藏龙之地。
　　此獠当诛榜榜眼探花状元全入，校花榜更是从头扫到尾，还个个的都是年级排行前几的学霸，在沐轻枳担任学生会主席的这一年里，她成功的将这一届的学生会演变成了仕兰中学历史上的一个传奇。
　　……当然，这是其他人眼中的学生会。
　　在沐轻枳自己眼中，学生会其实也就那样，小天女确实很豪爽，陈雯雯很有成为他人白月光的潜质，柳淼淼钢琴弹的确实不错，路明非勤勤恳恳，赵孟华……她总感觉对方对路明非居心不轨，意图谋权篡位让自己这个榜眼成为状元。
　　而在抛开这些之后，沐轻枳觉得校学生会办公室里的真皮沙发睡得还是挺舒服的……
　　——不愧是贵族学校。
　　…………………………………
　　次日上午九点，沐轻枳和夏弥一起准时踩点来到了万达影城这。
　　因为是踩点抵达，所以当她们两个来到这边时，其余人已经老早的就聚齐了，在看到她到来时，所有人都有很是恭敬的对她低下头喊了声主席。
　　——身高矮的好处之一，所有人见到你都得低头。
　　在一群即将毕业的高中生里，身高仅有一米四六的她极为显眼，哪怕是女生中身高较矮的陈雯雯，也有一米六五左右，她整整矮对方一个头。
　　“行了，都进去吧。”
　　很是满意的点了点头，沐轻枳挥了挥手。
　　……没人敢不从，所有人都表现的相当老实。
　　虽然说在最开始的时候，因为身高体能因素，他们确实有在心中小瞧过自家主席，但是自从在亲眼见证过对方手中拿着个折凳一个人干翻数十名校外混混揍得他们哭爹喊娘之后，自家主席在他们心中便如同天人。
　　——自家主席，强的离谱。
　　因为自家主席的存在，他们可是特意的有在学校的此獠当诛榜校花榜等榜单之外，额外的增添了一个全新的名为战力榜的榜单。
　　<divclass="contentadv">
　　……在这个榜单上，自家主席以3152点的战斗力力压第二名，一骑绝尘。
　　眼下毕业了，要离开战力爆表很有安全感的主席的庇护下了，他们心中很有些舍不得，在电影开始前纷纷跑来要求合照。
　　一个很能打，并且还很可爱，同时还像极了夏娜的自家主席，换谁来，谁不迷糊啊？
　　其实也不是没有人偷偷的给自家主席送过情书，目前的最高纪录，是自家主席在情人节那天共计收到的那356封情书，至于当面表白什么的，更是平均每三天就有一起。
　　……不过很可惜的是，没一人成功。
　　最后自家主席被闹得有些烦了，直接在每周的升旗仪式上当着全校师生的面将一根小拇指粗细的螺纹钢给扳成了三截，并且放出话来只有达成这个要求的才有资格追求她……然后喜欢自家主席的人就更多了。
　　不仅仅是男生，甚至连一些女生也被自家主席的气魄所折服，竞争对手凭空多出了一大截。
　　并没有掺和进合影这种事里，靠着电影院的椅背站在一旁，路明非的脸上带着迷之自信。
　　……合影？他需要这种东西吗？
　　开玩笑，他可是和自家师父天天见的好吧，甚至之后还会一起去上大学，论起近水楼台先得月的话，谁能够比得过他？
　　从一开始，周边这些同学和他们就不是同一个世界的人，所以他心中堪称是稳如老狗。
　　不过螺纹钢的话……
　　低下头，路明非看了眼自己的双手。
　　几年时间过去，他的血统依旧还没觉醒，身体素质虽然说经过假期的特训依旧在稳步上涨，但终究的还是属于普通人的范畴。
　　到了现在，在扳手腕上，他已经能够被夏弥给轻松碾压了……简直就是耻辱。
　　现在的他，也只能寄希望于那个卡塞尔学院里面有能够让他血统觉醒的方法了。
　　只不过说是这么说，但是从群里面楚子航那愈发犀利的吐槽上来看，学院里的教学水平好像很堪忧啊……
　　正当路明非沉思间，来自于小天女的声音将他给拉回了现实。
　　“路明非，我们来拍个合照吧。”
　　手上举着一个相机，苏晓樯仰头看向了他，眼眸中似乎带上了些许特殊的东西。
　　“呃……我不太上镜的，还是……”
　　“拍个照而已，有什么扭扭捏捏的？”
　　没等路明非把话说完，小天女就毫不客气将他给拉到了自己身旁，然后顺带的将手中的相机塞给了一旁路过的赵孟华。
　　“帮帮忙，拍个照。”
　　“……好吧。”
　　看了一眼那边被围在中心处的自情主席，在心中估算了一下排队的时间后，赵孟华有些不情不愿的接过了相机。
　　路明非：“………”
　　ps：早上好(づ●─●)づ
　　稍后还有两更。
191.第190章楚子航路明非
　　第190章楚子航路明非
　　提着自己的行李箱，楚子航站在了自己家门前。
　　这次回家不仅仅是因为学校放了暑假，更是因为学校这次的招生计划，由校长特批，他来担当这次中国招生的主考官。
　　在接下来的一个多月里，他将跑遍中国13个省。
　　……总体上来说，这是一个很费力不讨好的差事。
　　不过对此，楚子航却很是无所谓，唯一让他有些想不通的，是凯撒突然间抽风也要加入到这个招生团队里来的这种事。
　　卡塞尔学院里面有很多社团，但是要是论其影响力和规模，唯有两个社团能够站在顶尖。
　　一个是他领导下的狮心会，另一个就是凯撒领导下的学生会，在他加入狮心会并且担任会长之后，便天然的和对方形成了对立层。
　　在上一次的自由一日里，他单刀匹马的干掉了凯撒取得了最后的胜利之后，对方就似乎一直对他有些纠缠不休，无论什么事都会来掺上一脚。
　　……坦白说，他感觉有点烦。
　　他承认，凯撒的实力确实不错，明显的有经过专人教导，但是和经历了数重地狱式试炼的他相比，明显显得有些不够看。
　　本来他是想让对方知难而退，结果没想到对方反而是那种越挫越勇的性格，屡战屡败，屡败屡战，在过去一年间，对方就整整找他约战了75次，目前战绩是24胜50败1平。
　　……楚子航感觉完全对方是把自己当成了块磨刀石
　　也正是因为此，在这次飞机落地之后，他便马不停蹄的告别团队径直回了家，生怕对方闲的无聊又抓他来比试，反正招生是在明天开始，他没必要和凯撒他们挤同一个酒店。
　　“都不在家吗……”
　　在回家将行李给放好之后，楚子航又跑到隔壁这边来看了一趟……自家师傅有将门锁密码授权给了他。
　　但不管是他老妈还是他师父和夏弥，此时都不在家中，也不知道是去了哪里。
　　本来家中应该还有酒德麻衣和绘梨衣的，不过她们早在年前的时候就已经回了RB，但是因为任意门的存在，空间上的阻隔已经不成问题，所以她们经常会组团过来开个聚会。
　　楚子航犹记得自己上次回家时，自己被自家师父的弟弟源稚生拉着比试的场景，据说对方还是他的前辈毕业于卡塞尔学院里的优秀毕业生，目前正相当苦逼的弟继姐业的就任执行局局长的位置，当前最大的愿望，是指望自己的弟弟源稚女能快速成长接他的班，然后他好去法国天体海滩那边卖防晒油……
　　略微的摇了摇头将脑中的思绪散去，楚子航低头拿出手机看了眼时间，在稍微的想了想后，他走到冰箱前打开冰箱看了一眼。
　　……然后楚子航就沉默了。
　　冰箱里面，密密麻麻的摆满了可乐和橙汁，两者比例大约是2比1，将冰箱里的空间塞的满满当当。
　　至于冰箱下层，除了可乐和橙汁之外，还额外多出了各种口味的雪糕。
　　每到餐点的时候，酒德麻衣就会用任意门过来这边帮忙做饭，偶尔的也会是其他人或者一起，所以沐轻枳的冰箱里面已经很久没堆过菜了。
　　貌似有些无奈般的叹了口气，关上冰箱，楚子航拿上车钥匙出了门。
　　因为师父她晕车的缘故，所以师父的家中是没有车的，诺大的车库里面，只摆放着一红一蓝挨在一起的两辆自行车。
　　在无言的盯着面前的两辆自行车看了会后，楚子航回了自己家，然后从自己的车库里面开出了辆迈巴赫。
　　也不知道是不是受那个男人的影响，虽然说他家车库里面豪车数量上十，但他始终只开迈巴赫。
　　<divclass="contentadv">
　　一小时后，载着从菜市场里面得到的成果，楚子航将迈巴赫停进了自家师父的车库里，在将自己购买的那些菜品全部都搬到了厨房这边之后，他顺手的拿起了一旁的围裙系在了腰上。
　　他的厨艺其实很不错，毕竟他的妈妈不太怎么会做饭，虽然说家中有保姆在，但他还是习惯自己动手。
　　当酒德亚纪和绘梨衣以及源稚女三人一起通过任意门来到这边时，看到的就是楚子航系着围裙在厨间忙活的这么一副贤妻良母般的场景。
　　酒德亚纪：“………”
　　……她突然感觉自己的存在意义被剥夺了。
　　……………………………………
　　因为经常过来蹭饭的缘故，所以楚子航对于源稚女酒德亚纪她们都是认得的，所以场面倒也不显尴尬。
　　在简单的寒暄了几句后，源稚女便主动的钻进厨房里帮起了忙，这几年间，他的厨艺越发精进，虽然说依旧只会炒鸡蛋，但要是放在RB那边，他身上妥妥的会有一个鸡蛋仙人的称号。
　　不同于自家哥哥想要去法国天体海滩那边卖防晒油的梦想，源稚女也同样有着自己的伟大梦想，那就是成为业界第一的传奇牛郎。
　　为了这个梦想，他和樱井小暮已经偷偷的练习过很多遍了，目前已经以风间琉璃的花名成功出道。
　　虽然说因为时间短缺的缘故，导致这个名号在牛郎界里籍籍无名，但源稚女相信有志者事竟成，总有一天他会成为牛郎街的传奇。
　　——面对这兄弟俩一个比一个奇葩的梦想，楚子航只能礼貌的保持沉默。
　　晚七点钟，当天色已经快要暗下来时，沐轻枳和夏弥俩人终于姗姗而归。
　　不得不说，这一次聚会，她们去的相当值。
　　沐轻枳打死都没有想到，小天女苏晓樯会选择这个时候在电影院内向路明非表白，并且也不知道主意是不是赵孟华出的，小天女的表白场景完全复刻了原剧情中赵孟华的手法，只不过是当中主角换了人。
　　原剧情中，路明非是那个小写的i，主角是赵孟华以及陈雯雯，配角是苏晓樯，而在这个被她大幅度改写的剧情里，赵孟华是那个小写的i，主角是路明非和苏晓樯，配角是陈雯雯……
　　说实在的，看着路明非手足无措的站在聚光灯下面对苏晓樯那深情表白的场景，沐轻枳很有一种自己养的儿子终于成才了的满足感。
　　和夏弥一起坐在最后一座，她们俩人吃瓜吃的相当起劲，在路明非投过来目光时，她还有满是鼓励的朝着对方竖起了大拇指……
　　——唯一可惜的是，这场告白以路明非的坚定拒绝不了了之。
　　“难道还是诺诺吗？但是不对啊，这个时间点俩人应该还没见过面才对……”
　　回家的路上，沐轻枳百思不得其解。
　　ps：早上好(づ●─●)づ
　　稍后还有一更，大概三点前吧。
192.第191章上杉枳绘梨衣
　　第191章上杉枳绘梨衣
　　当沐轻枳和夏弥两人回到家时，天色已经彻底的暗了下来，只不过不管是她还是夏弥都没想到，今天晚上别墅这边竟然会如此的热闹。
　　绘梨衣坐在沙发前的垫子上看电视，酒德亚纪坐在一旁安静的翻看着一本书，而在厨房内，系着围裙的楚子航和源稚女在灶台前忙活，地上堆着大量食材，食物的诱人香味远远的传到了院子当中……
　　宁静的氛围里，依稀透露出一丝温馨的味道。
　　“大，大小姐，你回来了！？”
　　因为过于沉迷书中的内容，所以一直到沐轻枳走到沙发旁的时候，酒德亚纪这才回过了神。
　　一边有些狼狈的和她打着招呼，她很有些慌张的将手中那本书给收了起来，不过在那之前，沐轻枳还是有看到了对方读的那本书的书名。
　　——【都市霸道少主爱上我】。
　　沐轻枳：“………”
　　少主的话……源稚生吗？
　　因为剧情上的大幅度更改，所以酒德亚纪不仅提前入学，在毕业后也没有像原剧情那样留在学院成为执行部专员，而是是源稚生一起回归蛇歧八家。
　　……但为啥会是源稚生？
　　自家老弟对于感情有多迟钝她是知道的，不可能想着去攻略酒德亚纪，但偏偏酒德亚纪看上了对方……沐轻枳觉得自己百思不得其解的问题又多了一个。
　　“你姐姐呢？”
　　摆了摆手让对方坐下，一边伸手摸了摸凑到自己面前来的绘梨衣的脑袋，沐轻枳开口问了起来。
　　酒德麻衣不是那种能够闲得住的性子，尤其是在她入学之后，对方一个人呆在家里就更无聊了，自从她在某次行动中应苏恩曦的邀请加入了零的行动小队里面之后，对方便迷上了这种生活，经常跟着零她们一起出去跑任务。
　　有任意门在，对方想回来随时都能回来，倒也不耽搁什么。
　　“在，在伊拉克……”
　　有些欲盖弥彰般的那本小说藏在自己身后，酒德亚纪的脸色略显的有些红。
　　“之前我跟我姐姐打电话的时候，我听到那边传来了枪声和火炮的声响，估计应该是赶不上晚饭了。”
　　“伊拉克……”
　　不自觉的，沐轻枳眼角微抽了一下。
　　而就在这个时候，似乎是对她的停手有些不满，绘梨衣拿起了她的手，而后重新的放在了自己脑袋上。
　　明明已经加入了执行局，成为了继她这个大小姐离开之后又一个让人闻风丧胆的存在，但在她面前，对方却总是摆出这种小孩心性。
　　——顺带一提，因为过于雷同的相似性，在蛇岐八家内，已经有人将她和绘梨衣无缝对接了东方幻想乡里面的蕾米莉亚和芙兰朵露。
　　…………………………………………
　　晚宴倒是没什么可说的，在卡塞尔学院一年，楚子航的厨艺似乎又有精进，一顿晚餐下来，宾主尽欢。
　　兴是几天未见的缘故，绘梨衣这次过来执意要在这里睡下，甚至连睡衣都有带了过来，源稚女看上去似乎也有这种想法，但最后还是因为一通电话和酒德亚纪一起通过任意门回了RB。
　　——源稚生望弟成龙之心相当迫切。
　　“好了，头发吹好了，休息吧。”
　　在耐心的帮洗完澡的绘梨衣吹好了头发后，沐轻枳将手上的吹风机放回到了桌上。
　　“我和夏弥明天要去参加招生考试，所以可能顾不到你，明天早上伱得早起回RB那边，明白吗？”
　　眨了眨眼睛，绘梨没有回话，只是飞快的从袖子里面将一个老早就写好的纸条展示了出来。
　　【一起睡。】
　　“呃……这个……”
　　这个看着面前这张纸条，就像是回忆起了什么恐怖的事情一样，沐轻枳一脸迟疑。
　　【一起睡。】
　　——又是一张纸条被拿了出来。
　　沐轻枳：“………”
　　“好吧，一起睡可以，但是你这次睡相得好点。”
　　最终，在绘梨衣那可怜巴巴的攻势下，沐轻枳还是无奈的败下了阵。
　　其实这倒不是她矫情，主要是和绘梨衣一起睡觉太恐怖了，也不知道是不是每年固定两支的那些药剂的影响，绘梨衣的睡相很是糟糕，每一次和对方一起睡，她总是能够做上一宿的噩梦，早上起来腰酸背痛。
　　——在沐轻枳认为的人生中最恐怖的事情里，和绘梨衣一起睡觉这种事能够排上前十。
　　<divclass="contentadv">
　　这一晚，沐轻枳同样是在噩梦中度过。
　　第二天清晨，当沐轻枳艰难的从一个无法呼吸以及被五指山压在山下无法动弹的噩梦中醒过来时，她发现绘梨衣的一只脚横向的压在了她的脖子上，另一只脚和大半个身体则是全部都压在了她的肚子上。
　　至于绘梨衣自己……她抱着枕头睡得正香。
　　沐轻枳：“………”
　　……她就知道会变成这样。
　　…………………………………………
　　在将睡得迷迷糊糊的绘梨衣抱着送回了RB那边对方自己的房间之后，拖着酸痛的身体，沐轻枳开始了日常的洗漱。
　　卡塞尔学院的招生地点是在丽晶酒店，那是这个城市里最豪华的酒店，全球连锁，五星级。
　　虽然说这次招生只是走个流程，但是该走的，还是得稍微的去走一下的。
　　作为主考官，楚子航准备的很充分，特意穿了卡塞尔学院里面特制的校服，只不过当他掐着点开着迈巴赫想来接自家师父和夏弥过去时，看着面前慢悠悠的骑着自行车的俩人，楚子航顿时就沉默了。
　　“没事，我和夏弥一起骑车过去就行了，你去接路明非。”
　　一边踩着车轱辘，头上戴着顶棒球帽的自家师父朝着自己这边招了招手，脸上满是自信。
　　“放心，我们很快就到！！”
　　出于对于自家师父的信任，在冲着师父那边点了点头之后，楚子航沉稳的启动了车辆。
　　……然后一直快到中午了，其他人的面试招生全都结束了，自家师父和夏弥俩个还没过来。
　　楚子航：“………”
　　“我觉得已经没必要等下去了。”
　　将手上的名册丢在桌上，一头金发的凯撒显得很有些不耐烦。
　　“算算时间的话，她们已经迟到了差不多快半个多小时，有必要一直等下去吗？”
　　——从小到大，只有别人等他的份，他等别人这还是头一回。
　　“你可以先行离开。”
　　一边低着头在本子上写着什么，楚子航头也不抬。
　　“你……算了。”
　　在口中稍微吐出一口气，凯撒身形向后靠坐在了椅子扶手上。
　　继续和对方争论这些没有意义，这个家伙就是这么一个性格，再继续和对方吵下去，被气到的人只会是他一个。
　　“……半小时。”
　　稍微的平复了下心神后，凯撒冷声开口。
　　“最多的，我只会给那两个人半小时的……”
　　“抱歉，打扰了，请问面试是在这边吗？”
　　凯撒口中的一句话还没说完，伴随着一个声音的响起，一个脑袋从门外探了进来。
　　“我们是……呃……抱歉打扰了对不起再见拜拜再也不见！！”
　　——随着哐的一声巨响，大门重新关闭。
　　凯撒：“………”
　　回忆起刚才探头进来的那名女孩的样貌，肉眼可见的，他的脸色一点点的黑了下来。
　　……他突然间被勾起了某些不好的回忆。
　　ps：早上好(づ●─●)づ
　　以后更新时间还是固定，十点钟两更
193.第192章被勒索的凯撒
　　第192章被勒索的凯撒
　　作为嚣张跋扈的贵公子，凯撒很少有失态的时候。
　　他是天生的领袖，从小就得到家族的极尽宠爱，行事风格更是无法无天。
　　但就算是他，心中也有一段不为人知的黑历史。
　　在几年前的一个晚上，他半夜起来坐在马桶上思考人生时，一个不速之客以一种常人无法理解的方式出现在了他的面前，给他心理带来了极大创伤。
　　……当时他连裤子都没提。
　　这几年来，他一直都在尝试着找到那个女孩，但可惜一直都是一无所获。
　　虽然说这次主动揽下这个差事来中国这，但他做出这个决定的很大因素是因为楚子航，对于自己能否在这次中国之行里找到那个女孩，他个人并不抱什么期望。
　　但他却是没有想到，仅仅只是在自己刚来中国的第二天，那个他找了几年都没什么消息的女孩，竟是再度的出现在了自己面前……
　　……这莫非就是中文里描述的“踏破铁鞋无觅处，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处？”
　　虽然说几年时间过去，对方的面容和身高好像都没有什么太大变化，但他很肯定，刚才从门外探出个脑袋进的那个女孩，绝对就是当初趁着他上厕所的时候闯入他浴室里的那个家伙……否则对方心虚干嘛？
　　顾不得和楚子航解释什么，在女孩重新关上门之后还不过三秒，单手撑着桌面，凯撒直接从桌后跃身跳出而后追了出去。
　　自己可是找了对方几年，眼下终于有了结果，以他的性格，怎么可能容忍对方再度从自己面前溜走？
　　——不存在的。
　　“………”
　　看着面前重新大开的房门，坐在桌后的楚子航很是有沉默了一会。
　　他不知道凯撒突然间发什么疯，也不明白自己师父刚才为什么会是那么一个奇怪的反应，但很显然的，凯撒如此失态绝对和自己师父有什么关系……
　　作为凯撒认定的宿敌，他很了解凯撒。
　　对方虽然说有些中二，但行事风格相当考究，尤其是在外人面前，每一寸的行为举止里都隐隐透露出一股贵族般的优雅，像直接单手撑着翻过桌子这种事，几乎不可能出现在对方的身上。
　　……除非凯撒他刚才真的很急。
　　但这么一来，问题又来了。
　　……到底是怎样的急事，才能够让凯撒如此的不顾自身形象？
　　楚子航心中的疑惑并没有持续太久，大约的在十几分钟后，黑着张脸的凯撒便重新的回到了房间里。
　　而在凯撒身后，自家师父和夏弥皆是一脸无辜。
　　如果用一个比较形象的方式来讲述的话……
　　沐轻枳：ξ()ξ
　　夏弥：(`ω)ゞ
　　凯撒：(_)
　　“……你自己看着办，接下来的我不参与。”
　　似乎心情有些不太好，在注意到了他投过来目光之后，重新坐回到位置上的凯撒很有些郁闷的朝着他摆了摆手，然后很是干脆的拿起一本书盖在了脸上。
　　楚子航：“………”
　　……他突然间很好奇在方才那十几分钟里面所发生的事。
　　面试过程倒是没什么好说的，依旧还是老三样的问话和评估，不过本该是由两人一同询问的流程，却因为凯撒的拒不配合成为了楚子航的独角戏。
　　很好的抑制住了自己的好奇心，一直到上午的面试流程结束，其余人尽皆离开之后，楚子航这才转头看向了一旁仰头坐在椅子上的凯撒，语气平稳。
　　“之前是怎么回事？你和她们有过节？”
　　“……以前有一点，现在更多了。”
　　片刻的沉默后，将脸上盖的书放下，凯撒一脸一言难尽般的做出了回答。
　　“还有，我被敲诈勒索威胁了。”
　　<divclass="contentadv">
　　楚子航：“？？？”
　　…………………………………………
　　“不是……你确定这样子没问题吗？”
　　丽晶酒店一楼门口自行车停放处，看着沐轻枳手上拿着的那张黑卡，夏弥一脸纠结。
　　“加图索家我知道，那是意大利那边最负盛名的屠龙世家，我们这样子去对付一个……”
　　“废话少说，伱就说你要不要吧。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳随手将那张黑卡塞进了口袋里。
　　“谁知道当初开门开那么巧开到对方脸上去了？更巧的是竟然还是这么一个家伙，为了任意门的秘密不被泄露出去，我们稍微的算计一下对方怎么了？”
　　……说实在的，她是真的没有想到当初开门时碰到的那个坐在马桶上的人会是凯撒。
　　虽然说在昨天吃晚饭的时候，她有听楚子航说过凯撒的事，但她真没将凯撒和当初那个人联系起来，本来她还有在心中心存侥幸是自己认错人了或者说对方已经忘记了她，但在发现对方毫不犹豫的追出门之后，她便意识到了一点。
　　——自己的事，发了。
　　任意门这个东西的存在太过于逆天，一旦关于这件道具的消息流露到加图索那样子的家族里的话，天知道会发生些什么事。
　　目前所有知道任意门存在的人，她都能信任，但是凯撒的话……她和对方是真不熟，甚至还有点过节。
　　本来她是想清除对方关于任意门的记忆的，没想到中途出了点意外，所以只好退而求其次的拍下了对方进出女厕并且更换女装从厕所里面走出来的照片以此来威胁对方……
　　当然，她也没有太过分，只是用换装相机将对方的裤子换成了裙子，脚上的鞋子换成了高跟鞋而已，并且事后还将换装相机作为赔礼送给了对方，很好的表达了自己这方的善意。
　　沐轻枳相信，凯撒应该是能够理解自己的。
　　……大概。
　　毕竟对方都那么绅士的拿钱出来买下那个换装相机了，想来应该也不会去在心里面计较这种小事……
　　…………………………
　　“……勒索？”
　　看着面前的凯撒，下意识的坐直了身体，楚子航感觉自己好像是出现了幻听。
　　“不仅如此，还有强买强卖。”
　　叹了口气，在抬头脸色有些复杂的看了眼面前的楚子航之后，凯撒从口袋里面将一个小巧的相机和一把车钥匙拿出来放在了桌上。
　　“愿赌服输，我那辆布加迪威龙是你的了。”
　　“我没和你打过赌。”
　　看了眼那把被递到自己面前来的车钥匙，楚子航皱起了眉头。
　　“你没有，但你师父有。”
　　直视着面前的楚子航，凯撒语气幽幽。
　　“这是我输给你师父的，她要我直接给你。”
　　楚子航：“………”
　　ps：早上好(づ●─●)づ
194.第193章诺诺
　　第193章诺诺
　　在今天之前，凯撒的黑历史只有一个……但也仅仅只局限于今天。
　　之前在他追出门之后，也不知道那个女孩到底做了什么手脚，本来从外面看应该是餐厅的地方，但是在他走进去之后却发现那是一间女厕所。
　　生平第一次闯女厕也就算了，但在他出来之后，伴随着一道闪光，他原本穿着的高档西裤变成了一条公主裙，脚下踩着的皮鞋也变成了一双高跟鞋。
　　那个疑似隐世炼金家族里的女孩站在他面前，旁边还有一个黑发女孩拿着手机在旁边上上下下狂拍……
　　一想起那个场景，凯撒就感觉自己人生一片灰暗。
　　当时他还算冷静，一边迅速的观察四周看有没有人过来，一边尝试用语言和对方交流，但没成想，对方却完全不按套路出牌，一上来就是一大通威胁的话语劈头盖脸般的砸下。
　　一边说我知道你加图索家的贵公子学生会主席要是这些尾随美少女进入厕所然后换女装进出的照片被传到守夜人网站你想想是什么后果，一边又大方的向他展示手上换装相机的强大效果说自己手下留情没有将她变成洛丽塔公主装他应该有感觉到了自己这边的诚意。
　　一会说看在咱们相识就是有缘的份上这个换装相机便宜点卖给你了伱有多少钱就爽快点拿出来吧，一会又说狮心会的会长楚子航你知道吧那是我徒弟很厉害的所以等会儿我把你变回来之后你不能恼羞成怒……
　　虽然说那时没有镜子给他照，但是凯撒自己也知道自己当时的脸色绝对很黑。
　　……从小到大，他就从没受过这种委屈！！
　　哪怕是他嚣张的开着摩托车闯进家中那些老古董的宴席上一通乱搅，那些人也不会说什么，只会对着他满脸赔笑，向来只有他威胁别人拿钱砸别人的份，什么时候轮到自己来遭到这种对待了？
　　所以在对方用那个神奇的换装相机将自己身上的服饰重新变回来之后，他便毫不犹豫的起身拔出狄克推多向那个女孩发出了对决邀请，为此还押上了自己那辆心爱的布加迪威龙。
　　……然后他在女孩手上撑了一分钟。
　　虽然对方身材娇小，但剑术却是一等一的精湛，他有见识过楚子航的刀，并且在对方手上输了50次，但是和楚子航相比，女孩明显要更胜一筹。
　　……他开始有点相信对方真的是楚子航师父的这种话了。
　　看着面前那把车钥匙，片刻的沉默后，楚子航默默的将那把钥匙收了起来。
　　虽然说不知道到底发生了什么，但以自家师父那极其晕车的特性，说将车钥匙给他倒也算符合逻辑……
　　“对了，你知道任意门吗？”
　　就是楚子航刚刚将车钥匙收起时，冷不丁的，凯撒的声音就在一旁响了起来。
　　“………”
　　“别紧张，我没恶意的。”
　　看在面前冷冷的盯着自己似乎大有一言不合就要动手趋势的楚子航，举起双手，凯撒一脸无奈。
　　“我有用心的学过中文，匹夫无罪，怀璧自罪的道理我还是懂的，所以我也能够理解你师父方才所做的那些事情……我只不过是有些好奇而已。”
　　“所以呢？”
　　看着面前的凯撒，楚子航不自觉的皱起了眉头。
　　“很简单，帮我引荐一下吧。”
　　放下手，指向桌上的那个相机，凯撒略微的耸了耸肩。
　　“放心，不是以家族的名义，而是我个人的名义，我和加图索家向来玩不到一块。”
　　…………………………………………
　　同一时间，酒店下方的街道。
　　“系统，你确定你的判断没问题？”
　　一边推着自行车往前走，沐轻枳一边偷偷的在心中对着系统问了起来。
　　“凯撒的血统评级也只不过是A而已，言灵也是没什么杀伤力的【镰鼬】，我只不过是想要消除他的一段记忆而已，事情结果怎么可能会像你说的那么严重？”
　　<divclass="contentadv">
　　威胁凯撒太过于老套，更一劳永逸的办法是将危险掐灭于摇篮，但是让沐轻枳没想到的是，在那个时候系统却是突然跳出紧急叫停了她这种行为。
　　这一点，让她非常想不明白。
　　可以使人失忆的道具她都用过很多次了，使用对象里也不乏A级混血种，就没一次出问题的，怎么轮到凯撒时就会出问题了？
　　【系统的判断是绝对的，宿主要学会去相信系统的眼光，凯撒的身份是你难以想象的。】
　　似乎是正在看电视，系统的声音中还额外的夹杂着一些杂声。
　　【那个时候你要是选择动了凯撒，必然会引起很严重的后果，有些人可能会发疯。而如果你还好巧不巧的触发了凯撒体内沉寂的某种禁制的话，说不定丽晶酒店都会整个被毁掉。】
　　“呃……有这么严重？”
　　停在十字路口这等红绿灯，沐轻枳眨了眨眼睛。
　　“照你这说法，凯撒难道也是一个龙王？”
　　【龙王？龙王算不上……龙王的儿子吧，至于更具体的，你自己去慢慢查吧。】
　　貌似有打了个嗝，系统懒洋洋的做出了回答。
　　【行了，没事别打扰我，我要午睡了，拜拜。】
　　沐轻枳：“………”
　　……她突然间很好奇系统的日常生活。
　　因为有和路明非约好中午一起在外面吃，所以沐轻枳和夏弥两人倒是没有急着回家，在和路明非在某家餐馆的面前碰面之后，沐轻枳将这边的餐厅地址发送给了楚子航。
　　只不过让她们没想到的是，数十分钟后的她们并没等来楚子航，反而是来了一个意料之外的人。
　　“你好，陈墨瞳，你们可以称呼我为师姐，或者诺诺也行。”
　　伸手摘下戴着的墨镜，身材高挑明媚的女孩笑着朝着她们这边伸出了手，眉眼弯弯，耳垂上的银色四叶草坠子摇摇晃晃，上面嵌的碎钻光芒耀眼。
　　“在前天时，我和古德里安教授和路明非见过面，宴席上有听他提起过你们二位。”
　　——在说这句话时，她的目光有额外的在沐轻枳的身上停了一段时间。
　　“前天……”
　　下意识的转头看向一旁的路明非，沐轻枳一脸的恍然大悟。
　　……她好像有些明白昨天路明非为什么会拒绝小天女的表白了。
　　不得不说，陈墨瞳外观很有吸引力。
　　慢跑鞋，贴身牛仔裤，一件白色小背心外罩蓝色短衬衣，身材高挑，仅仅只是站在那里，一股极其强大的御姐气场便喷薄而出，不管在哪里都能成为人群焦点。
　　……难怪路明非把持不住。
　　ps：早上好(づ●─●)づ
　　今天时间差还是出了问题，明天争取十点一次性三更
195.第194章侧写与入学
　　第194章侧写与入学
　　深夜，丽晶酒店顶层总统套间。
　　刚洗完澡的诺诺从浴室里走出，身上裹着浴巾，嘴里叼着根皮筋，两手在脑后绑着马尾。
　　在给自己冲了一杯热咖啡后，诺诺端着咖啡坐在了沙发上，面前的茶几那里，一台苹果产的笔记本电脑安静的闪着光。
　　屏幕上挂着QQ，右下角在不断的跳动，一个ID叫索尼克的人发过来了一条信息。
　　“怎么样，有收获吗？”
　　看着面前跳出来的信息，片刻的犹豫后，将手中咖啡放到桌上，诺诺敲击着键盘，给对面回了三个字。
　　“……看不透。”
　　“看不透？”
　　此话一出，对面那边明显显得有些讶然。
　　“怎么，你没用侧写？”
　　“用了啊，但就是用了，所以才看不透。”
　　诺诺耸了耸肩。
　　“今天接到你的信息后，我可是马不停蹄的第一时间就赶过去了，还成功的蹭了一顿饭，大排档的味道还算不错，推荐你有时间也去尝尝。”
　　“好吧，我会考虑的，接下来一两个月我都会在中国这边，偶尔尝试下新的菜品也不错。”
　　大概是已经习惯了这突如其来的话题转移，另一头的索尼克似乎有叹了口气。
　　“所以伱的侧写，还是一点结果都没得出来吗？今天我可是花了好大的功夫，才成功的拖住了楚子航。”
　　“……也不算没结果吧。”
　　稍微的想了想后，诺诺敲出了回答。
　　“虽然说看到的片段很零碎，但是还是有依稀的看到一些东西的，我看到了一片焚天的火海，还看到了一片深沉不见底的黑暗，坐落在海边的庄园里，一名有着一头天蓝色发色的少女正在悠闲的晒着太阳，旁边还摆了一杯插了吸管的冰可乐。”
　　随着这条信息发出，索尼克那边有沉寂了一会，好半天后才回了一条信息。
　　“……天蓝发色？不是黑发？”
　　“对啊，虽然两人体型相近，但那根本不是对方。”
　　撇了撇嘴，诺诺端起旁边的咖啡喝了一口。
　　“也不知道是不是错觉，我看到的那位蓝发少女还有转头朝着我这边招了招手……我还是第一次在侧写中看到其他不相关的人。”
　　“……看来她的身上有很多秘密在。”
　　半晌后，索尼克那边发出了感慨。
　　“所以呢，你也该告诉我，你为什么会这么去关注一个人了吧？”
　　诺诺扬了扬眉。
　　“仅仅只是因为你在和她的对决中以更快的速度落败了？还是说她是我们那位S级的暗恋对象？”
　　“暗恋对象……你是说路明非暗恋她？”
　　索尼克稍微的愣了愣。
　　“废话，一场午餐下来，路明非的视线就几乎没从她的身上移开过，为此还拒绝了一个白富美的告白，不用侧写都能够轻松的看出来。”
　　回忆起今天中午时的场景，诺诺有些不满的在口中轻哼了一声。
　　不管是身高身材还是气质，她自问都要比对方强上许多，但在那位S级的眼中，她却和路边的路人NPC基本没什么区别，一想起路明非生怕被误会而紧张的和她拉开距离的场景，她就莫名的感到有些不爽。
　　“……她是楚子航的师父。”
　　片刻的沉吟后，索尼克做出了回答。
　　“不仅如此，据我从楚子航那边了解的情报，她同样也是我们那位S级的师父。”
　　“……师父？”
　　<divclass="contentadv">
　　回忆起今天中午的那顿聚餐，诺诺一脸古怪。
　　“没错，不仅如此，她现在身份背景我估计应该是伪造的，她的身份背景，不比加图索家来的差。”
　　……出生于混血种世家吗？
　　不自觉的，诺诺皱了皱眉头。
　　“行了，你好好休息吧。”
　　索尼克在那边敲击着键盘。
　　“我这边还有一些文件需要处理，估计得晚点，下了，晚安。”
　　——随着这条信息的发送，索尼克的头像悄然暗了下来。
　　这么晚了还在处理文件……受刺激了？
　　略微的耸了耸肩，诺诺很是无所谓般的将面前的笔记本电脑合了下来。
　　她很了解对方，对方在骨子里面就是一个极度自傲的人，输给楚子航也就算了，现在还输给一个看上去那么小的女孩，很难说对方现在的心理状态。
　　整个人蜷缩在沙发上，诺诺转头看向了窗户外面的夜空，她的房间位于酒店最高层，从这里可以看见整个城市的万家灯火。
　　夜已深了，但灯火依旧不灭。
　　……有一个测写结果，她瞒了下来。
　　在那一个可能是唯一属于对方的侧写结果里，她看到的是一片灰暗的死亡，天空是灰蒙蒙的，地面也是，整个世界仿佛被蒙上了一层暗色的灰。
　　女孩就那么的坐在墓碑上，抬头仰望天空，眸子里面仿佛装进了整个世界的孤寂与悲哀。
　　——在看到那个坐在墓碑上的女孩的时候，她仿佛看到了她自己。
　　从一旁抓过一个枕头抱进怀里，诺诺闭上了眼睛。
　　…………………………………………
　　作为卡塞尔学院的中央电脑，诺玛属实的是个出色的秘书。
　　在面试完结的三周后，几个极大的信封便统一的被寄到了沐轻枳这，信封内护照和行程单什么的都一应俱全，还额外附带一份《卡塞尔学院入学傻瓜指南》。
　　“……我感觉这份指南对我们抱有着很深的恶意。”
　　看着入学指南下方那特意标注的“夏弥版”三字，夏弥的脸色依稀的显得有些黑。
　　“学院的传统了，我这里也是一样。”
　　扬了扬自己手上的那个指南，沐轻枳却是一脸的无所谓。
　　“去年楚子航入学的时候，他也同样的收到了这么一份入学傻瓜指南，下面标注的也同样是楚子航版。既然大家都一样的话，那就无所谓了……毕竟不患寡而患不均。”
　　“所以呢，马上要入学了，地下室的康斯坦丁那边你准备怎么办？”
　　给那份指南重新塞回信封，夏弥抬头看向了沐轻枳这边。
　　“我们总不可能将康斯坦丁也给带到学院里去吧？”
　　虽然她们有尝试着用大师球去收复康斯坦丁，但效果却是极差，反而差点引来对方强行破茧，只能不了了之的塞在了地下室里。
　　眼下她们即将离开这，自然不可能将这么一个大号的定时炸弹留在地下室那边。
　　“放心，我早就准备好了。”
　　摆了摆手，沐轻枳一脸自信的拿着信封站起了身。
　　“康斯坦丁的去处，我早就已经规划好了。”
　　“——在那个地方，他保准插翅难逃。”
　　ps：早上好(づ●─●)づ
196.第195章卡塞尔之门
　　第195章卡塞尔之门
　　站在熙熙攘攘的人流中，看了眼手中的火车票，沐轻枳有些木然的抬头看向了头顶上芝加哥火车站教堂般的穹顶。
　　……她突然间有点后悔过来了。
　　从国内到国外，又是坐飞机，又是坐大巴，又是倒时差，再加上身上自带的晕车buff，整整两天一夜的折腾下来，她感觉自己整个人就快燃烧殆尽了。
　　不过和她相比，一路同行的夏弥和路明非两个精神倒还算不错。
　　夏弥跑去买可乐和炸鸡去了，路明非则是站在墙角那里守着行李箱，行李箱一左一右共计四个，身上同时还挂着三个背包。
　　在外人看来，路明非他是在担当护花使者，行李箱和背包都由他一个人来拿，但是在实际上，这里面的大部分东西都是他自己的。
　　有纳戒在，沐轻枳和夏弥倒是不需要什么行李，所以只是简单的装了几身衣服塞进箱子里，然后一人背上一个包就已经足够。
　　但是路明非的话，那就极夸张了。
　　当时他们去接路明非的时候，路明非给她们的感觉就是对方似乎在搬家，带了一床刚打好的全新棉被也就算了，背包里还额外的塞进了一个压力锅，甚至还带了一麻袋的马铃薯腊肉和鸡蛋……
　　全套装备加起来，重量已经几乎超过他本人了。
　　四个行李箱，夏弥和沐轻枳只占一个，背包倒是让路明非拿了，但是那也不重。
　　“……要不在行李箱上坐一下？”
　　看着一旁靠在墙上双目都有些无神的少女，些许的犹豫后，路明非开口说了起来。
　　“如果还晕车的话，我口袋里有晕车药。”
　　芝加哥火车站内的人流量相当多，熙熙攘攘，他们过来的晚，已经没有位置给他们坐了，只能这么悲催的站在墙角这里。
　　“没用的，我问过了，我这是被传染了晕车模因，无药可救。”
　　叹了口气，靠着墙，沐轻枳在墙边蹲了下来。
　　“那可是底层规则级别的感染诶，小小的晕车药怎么可能缓解这种症状？不存在的，该晕还是得晕。”
　　路明非：“………”
　　……他果然还是没有办法跟上女孩的脑回路。
　　“来了来了，久等了各位！！”
　　就在这时，夏弥那咋咋呼呼的声音从一旁传了过来。
　　手中提着好几个袋子以及三杯大杯的冰镇可乐，扎着单马尾的少女艰难的挤过人群来到了他们面前。
　　“我们过来的时间点很很糟糕，这个时间点正是芝加哥火车站这边人流量最多的时刻，不过耐心的等上半个小时左右就有空位了，放心，很快的。”
　　将一杯冰镇可乐递到整个人几乎都快焉巴了的沐轻枳面前，夏弥开口安慰了起来。
　　“我买了炸鸡汉堡和薯条以及三明治，先吃点东西补充下体力吧。”
　　……说实在的，她也看不懂对方。
　　掌控着精神权柄的白王竟然会晕车到这种地步，这估计是世上最好笑的笑话了……但对方又并非是故意的假装，那种难受没必要作假，所以这就很奇怪。
　　“………”
　　没有回话的意思，在喝了口冰可乐勉强的补充了下精神后，沐轻枳有气无力般的点了点头。
　　………………………………………………
　　诚如夏弥说的那样，半小时后，火车站里的人群以肉眼可见的速度变得疏松了起来。
　　只不过在她们成功找到座位，路明非拿着车票去找那辆CC1000次快车的时候，却是闹了一个乌龙。
　　——火车站这里，根本没有那辆快车。
　　“CC1000次快车？没听说过……车票看上去倒是挺真的，但这里真没这辆快车。”
　　<divclass="contentadv">
　　在翻来覆去的拿着那张车票检查了会后，伸手挠了挠挠脑袋，年轻的值班员有些歉意的递过来了一张上面还散发着热狗气息的时刻表。
　　“这是新版的列车时刻表，里面包含了芝加哥火车站里车次的一切信息，要不你再回去仔细查查？”
　　……但路明非翻来覆去的都将这张时刻表给看了十几遍了，愣是没有从中找到任何信息。
　　“入学测验嘛，这个我懂。”
　　伸手扶了扶不知何时已经戴上的眼镜，夏弥的眼中闪烁着名为智慧的光芒。
　　“像这些学院，总是喜欢弄些莫名其妙的考验来考验学生，老一套了。如果我没猜错的话，这应该是一个类似于解谜般的考验。”
　　“解谜……”
　　“没错，真相只有一个，相信我的直觉。”
　　一口打断了还略有些犹豫的路明非的话语，双手环抱胸前，夏弥一副我已经看透一切的表情。
　　“如果我没猜错的话，谜题的谜底应该就藏在诺玛给我们寄来的信封里面，只要我们能够破解谜底，就能够成功找到那辆被隐藏起来的CC1000次快车！！”
　　——某龙王的话语中满是自信。
　　“………”
　　看着那边真的已经拿出信封仔细的搜查起了线索的俩人，些许的沉默后，沐轻枳默默的从口袋里面掏出了手机，然后一通电话拨打给了昂热。
　　“列车没到？”
　　电话那头，昂热一脸惊奇。
　　“之前你说过你晕车，所以我有特意的派人开直升机过去接伱们的，你难道没有接到电话吗？”
　　“………”
　　看了眼手机上那显示的数十个未接来电，沐轻枳无言沉默。
　　这么说的话，之前她坐车赶来芝加哥火车站这边的时候，路上好像确实是有电话铃声响起来着……
　　“……我还有点恐高，所以决定坐列车。”
　　昂热：“………”
　　“……这样吧，我临时调度一辆列车去接你们。”
　　伸手使劲的按了按额头，昂热尽可能的用平稳的语气做出了回答。
　　“不过临时调度的话，过去的时间可能会有点晚，你们可能要在火车站那边等上一天左右，可以吗？”
　　“……行吧。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳很是勉强的点了点头。
　　“不过如果可以的话，还是希望你们能够快点。”
　　“放心，我这边会催的，只会早到，不会晚到。”
　　走到窗边看着窗外的景色，昂热揉了揉眉心。
　　“还有，等你到学校之后，先来我这边一趟吧。”
　　“……有人要见你已经很久了。”
　　ps：早上好(づ●─●)づ
　　稍后还有一更。
197.第196章路明非芬格尔
　　第196章路明非芬格尔
　　夜色降临，无边墨色悄然在芝加哥的天空晕染。
　　远处的摩天大楼像是巨人般并肩沉默站立，高架像是巨蛇一般在钢铁丛林中蜿蜒，高架铁路在列车经过的时候洒下明亮的火花，行人匆匆，霓虹灯闪亮。
　　火车站的长椅上，两名女孩身上裹着毯子靠在一起沉沉睡去，路明非坐在另一旁的长椅那，支着下巴看着远处深邃而空旷的隧道。
　　他们在这个车站待了一天，深夜的火车站候车大厅里只剩下了他们三人，据学院那边透露，过来接他们的快车大概会在半夜时分抵达。
　　——作为三人中唯一的男性，路明非自然是当仁不让的成为了守夜的先锋。
　　只不过守夜归守夜，路明非他总有些心不在焉。
　　虽然说他一直在注意隧道那边看车什么时候来，但他却时不时的会转头朝着对面长椅上熟睡的女孩看上一眼，然后又飞快移开视线……就跟做贼一样。
　　最终，就像是做了什么决定一样，在四下里看了看发现无人之后，路明非小心翼翼般的从口袋里面掏出了自己那个苹果手机，然后打开了相机，同时在设置里面关掉了闪光灯选项。
　　站起身，在尽可能不发出声音的找到了一个合适的角度之后，路明非举起了手中的手机。
　　而就在他手上快门键按下的一刹那，一个声音幽幽的在他的身后响了起来。
　　“车快来了。”
　　“！！！”
　　本来路明非就因为偷拍这种事而有些心虚，眼下这个声音突然响起，他被吓了一大跳，手中手机直接脱手而出，在地上摔出了老远。
　　“靠！你有必要每次出来都神出鬼没吗！？”
　　回头看向出现在自己身后的男孩，一边伸手在胸前抚慰自己那砰砰直跳的心脏，路明非恶人先告状。
　　“我那个苹果手机很贵的，摔坏了你赔啊！？”
　　“没出息，哥哥你竟然想偷拍。”
　　坐在路明非原本坐的位置上，穿着一身纯黑小夜礼服的路鸣泽一脸嫌弃。
　　“亏伱之前还信誓旦旦的拍着胸脯保证自己守夜万无一失，原来是在心中抱着这种心思。”
　　路明非：“………”
　　……从地上捡起自己的手机，他决定无视对方。
　　苹果手机的品质还是能够得到保障的，虽然说刚才被摔了一下狠的，但好在没有出什么大差错，那张照片也顺利的被拍了下来，此刻正安静的躺在图库之中。
　　“再有五分钟，那辆列车就会过来。”
　　对此也不感到尴尬，视线转向长椅那边，路鸣泽继续自顾自的说了下去。
　　“本来我是不想过来的，但是她这次给我出了个大难题，她一直在试图修改我的剧本，让我很为难。”
　　“呃……等等，枳知道你的存在！？”
　　片刻的愣神后，路明非很快的就反应了过来。
　　他一直以为自己这个自称为他弟弟的路鸣泽只有他能看到，结果从事实开始，情况好像并不是这样。
　　“哥哥，你太迟钝了。”
　　转头看向面前的路明非，路鸣泽叹了口气。
　　“虽然说你有了一定程度上的蜕变，但是还远远不够，这样的你，是没办法保护好她的。”
　　随着路鸣泽的叹息，巨大的月亮在他身后落地窗外缓缓升起，几乎遮蔽了整个夜空。
　　月光如同潮水一般汹涌，整个候车大厅都被笼罩在了这清冷如水的月色之中，窗格的影子投射在长椅的靠背上，被月色拉的很长。
　　“等等，你说的都是什么意思？”
　　不知为何，路明非突然间显得有些慌。
　　<divclass="contentadv">
　　“枳的实力那么强，怎么可能会……”
　　“从她目前做的一系列事情来看，她现在正走在一条极为危险的道路上，稍有不慎，就有可能跌下万丈深渊摔得粉身碎骨，那时就算是我，也救不了她。”
　　抬头直视着路明非的眼睛，路鸣泽的语气平淡的就像是在诉说一个显而易见的事实。
　　“哥哥如果你想要力量的话，我可以给你，但是你需要拿东西和我交换。”
　　“靠，说了这么多，你果然还是来推销的吧？”
　　下意识的在身前摆出了防御的姿态，路明非一脸警惕。
　　“之前奥丁那次你就在骗我，结果枳根本就不需要我的帮忙，她那么强大，怎么可能还需要我来救？她跑来救我还差不多。”
　　“……算了，以后你自然会明白的。”
　　张了张嘴似乎还想说什么，但到最后，路鸣泽只是有些无奈般的叹了口气，而后从长椅上站起了身。
　　“只要进了卡塞尔，哥哥你就已经没有退路了，我并不着急。倒是哥哥你，还得好好加油才行，像偷拍别人女孩子睡颜这种事，以后还是别做了，这是犯罪。”
　　——路鸣泽一脸的语重心长。
　　“谁说偷拍了？我那时只不过是想自拍而已。”
　　脸色略显有些红，路明非有些恼羞成怒。
　　“这可是我第一次出国，我拍张照片留恋怎么了？”
　　“是吗？那哥哥你就继续嘴硬好了。”
　　瞥了他一眼，路鸣泽转头看向了隧道那边。
　　“听，车来了。”
　　……车？
　　转过头，路明非看向了隧道那。
　　诚如路鸣泽所言，隧道尽头处传来了列车与铁轨摩擦发出的声响，车灯发出的光芒照亮了黑暗的隧道，行人的脚步声和汽车鸣笛声从远处传了过来。
　　落地窗前的巨大月亮重新变小，候车厅内如水般的月光悄然褪去，在这么一瞬间，原本在路鸣泽出现之后变得极其安静的世界，重新的又变得鲜活了起来。
　　“唔……车来了吗？”
　　用手背揉了揉眼睛，长椅上睡着的女孩迷迷糊糊的睁开了眼。
　　如同来时的悄无声息一样，路鸣泽走的时候也没有任何声响……路明非甚至都没能发现对方到底是在什么时候离开的。
　　“车到了，我们上车吧。”
　　有些心虚的移开目光，将自己手中握着的手机装进口袋，路明非在口中稍微的咳嗽了几声。
　　“我看到车上的列车员了，他在向我们这边招手，看样子应该是一个十分热情的人……”
　　路明非口中一句话还没说完，他口中那个相当热情的列车员就已经来到他面前，然后用双手捧着他的手使劲的握了握，脸上的笑容极其荡漾。
　　“你好你好，我的名字叫芬格尔，是校长派来接你们的人，行李我来拿吧！！没事尽管放，师兄就是这股子力气大！！”
　　拍了拍自己的肱二头肌，芬格尔极其慷慨，对着他挤眉弄眼。
　　路明非：“………”
　　ps：早上好(づ●─●)づ
198.第197章芬格尔的入学辅导
　　第197章芬格尔的入学辅导
　　列车在漆黑的夜里疾驰，路明非和芬格尔挤在了一张沙发上，这个自称是他师兄的人热情的过分，勾肩搭背的让路明非总有些吃不消。
　　趁着沐轻枳和夏弥俩人去换校服的当口，一边不动声色的摆脱了对方的纠缠，路明非对着面前的魁梧师兄问出了自己心中的疑惑。
　　“师兄，你和沐轻枳她认识吗？”
　　他有注意到这俩人间的互动，对方的热情与其说是对他，倒不如说是对枳，但男女终究有别不方便，所以就将热情全部都转移到了他的身上。
　　“当然，她可是我的救命恩人！！”
　　将自己的胸口拍的砰砰作响，芬格尔气势恢宏。
　　“我的人生，就是为了枳小姐而存在的！！”
　　“救命……恩人？”
　　一时间，路明非略有些茫然。
　　“没错，不仅拯救性命，同时还拯救人生那种。”
　　芬格尔一脸肃穆。
　　“从那时起，我就在心中下了个很重要的决定。”
　　“呃……什么决定？”
　　“很简单。”
　　仰着头，芬格尔一脸自豪。
　　“从今往后，我就是枳小姐的狗！！”
　　——话语掷地有声，很有精神。
　　路明非：“………”
　　虽然说还没正式进入卡塞尔学院，但在他心中，对于这个学院第一印象已经彻底掉成渣了。
　　“师弟，你不懂的，那种连人生都整个被完全救赎的意义，值得你拿一切去交换。虽然说那已经是快七年前的事了，但对于我来说，却恍若昨日。”
　　从抽屉里拿出几个杯子，芬格尔转头看向了他。
　　“要喝点什么？这趟车上，将由我来担当伱们的入学辅导……本来应该是古德里安教授过来的，不过他临时有事没赶上火车。”
　　“呃……可乐。”
　　些许的犹豫后，路明非点了点头。
　　“至于她们，夏弥喜欢喝橙汁，沐轻枳喜欢喝……”
　　“冰可乐，我懂。”
　　在手上打了个响指，芬格尔转过了身。
　　“你是尊贵的S级，他们两个都是A级，这辆快车就是专门为你们准备的。”
　　“那个……我能问一下吗？”
　　终究还是没能按耐住自己心中的好奇心，在很是谨慎的看了下四周之后，路明非很是小声的开口对着芬格尔问了起来。
　　“听师兄你的意思，她是在七年前救了你吗？”
　　“怎么，对这种事感兴趣？”
　　将一杯倒好的可乐放到了他面前，芬格尔对着他挤了挤眼睛。
　　“我知道你想问什么，在那个时候，枳小姐就是这个模样，七年时间没长过个，合法萝莉你懂吗？放在某个岛国那边，那就是纯粹的神！！”
　　“……我不是问这个。”
　　看着面前完全没个正向的芬格尔，路明非眼角不由得微抽了一下。
　　“我的意思是，枳的年龄……”
　　“什么年龄？”
　　冷不丁的，一个声音在他们身后幽幽的响了起来。
　　路明非：“………”
　　完全不敢回头去看，路明非对着一旁的师兄投过去了求助的目光，虽然说对方有点不靠谱和没节操，但是在这个时候，也只能靠对方来打马虎眼混过去了。
　　<divclass="contentadv">
　　——没错，一切就靠你了师兄！！
　　精准的接到了他的目光求助，芬格尔对着他投过去了一个让他放心的眼神，然后挺直腰背，身形毫不犹豫的向后退了两步，一脸划清界限后的义正言辞。
　　“对啊，师弟我也想问你，什么年龄？”
　　“………”
　　……路明非发现自己还是高估了面前这个师兄的节操。
　　略有些僵硬的转过头，路明非看向了身后。
　　夏弥和沐轻枳两人已经换上了卡塞尔的校服，白色的衬衣，深玫瑰红色的胸巾，墨绿色的西装滚着银色西边，胸前口袋上绣着世界树的绿色校徽。
　　卡塞尔学院的校服上衣款式都是一样的，区别就是男士是下装女士是裙子，裙摆下处到长袜顶端的绝对领域相当惹眼，只是看了一眼，路明非就有些不自在的移开了目光。
　　很是危险的瞅了路明非一眼，没有再继续这一个话题，沐轻枳拉着夏弥在沙发另一侧坐了下来。
　　沙发中间摆着古典的橡木桌，她们俩才刚坐下，芬格尔就相当殷勤的将一杯可乐和一杯橙汁放到了她们面前，脸上的笑容热情的不像话。
　　“唔……我记得芬格尔你应该毕业都快四年了吧？”
　　将视线从面前的冰可乐上移开，抬头看向了面前的芬格尔，沐轻枳有些好奇的问出了自己的疑问。
　　“怎么，在毕业后你没有加入执行部，而是选择留校了吗？还有，Eva呢？”
　　“咳……我和Eva目前在负责学校的一个大项目。”
　　在口中稍微的咳嗽一声，芬格尔看了一旁的夏弥一眼。
　　“我倒是想加入执行部，但是我老师他不肯放人，这几年以来，他几乎都快要魔怔了。”
　　“你的老师……副校长？”
　　似是想起了什么，沐轻枳一脸古怪。
　　“嗯，他想见你已经很久了，如果不是学校那边实在是走不开的话，他估计早就去中国那边找你了。”
　　一边说着，芬格尔将两份文件从抽屉里拿出放到了夏弥和路明非的面前。
　　“你们之前都有经过相应的培训，所以入学辅导倒是没必要这么复杂，只需要简单签个保密文件就行。”
　　“等等，为什么枳她不用签？”
　　夏弥举起了手。
　　“还有，文件上为什么会有记忆清洗和遗体运送这种奇怪的项目？”
　　“你看得懂拉丁文？”
　　看向夏弥这边，芬格尔一脸惊奇。
　　“学院那边特意用拉丁文书写，就是为了确保学生看不懂上面文字……稍等，我给你找份德文过来，这样你就看不懂了。”
　　“……德文我也看得懂。”
　　“没事，我这里还有阿拉伯文和甲骨文，管够！！”
　　“………”
　　看着面前真的低头开始在抽屉里面翻找起其他文件的芬格尔，夏弥突然间觉得学院里面的人都是神经病。
　　虽然说是临时调派过来的列车，但是车上该有的东西却是一样不少，芬格尔完全没把这次的入学辅导放在心上，整个流程从头到尾的都透露出一股极度敷衍的意味。
　　不过在工作之外，芬格尔倒是挺热情的，在简单的保密文件签订结束之后，似乎是看出了几人的无聊，他变戏法般的不知道从哪里提出了一副麻将……
　　——在不称职这点上，芬格尔总是很称职。
　　ps：早上好(づ●─●)づ
　　最近的昼夜颠倒根本吃不消，因为晚上熬夜，白天基本上都是睡过去的，一觉睡到中午起来吃饭，然后中午吃完后又一觉睡到晚上起来吃饭……再这样下去，感觉我要猝死了。
　　更新时间调整，以后更新时间调整为上午十点……今天剩余一更补到明天。
199.第198章卡塞尔老牛仔
　　第198章卡塞尔老牛仔
　　当列车终于停下时，时间已经悄然来到了清晨。
　　清晨的阳光从茂密的针叶林上投下，被树枝切割的支离破碎，因为这里远离城市区域，所以空气清新的不像话。
　　“卡塞尔学院位于半山腰处，一条盘山公路直通到那边，然后我们直接坐林肯上去。”
　　在很是麻溜的将自己身上列车员的服装脱下丢回去之后，芬格尔一路小跑的来到了她们面前。
　　“今天我有半天假，等到了学院中之后，我带你们去熟悉下宿舍和食堂。”
　　“又要坐车啊……”
　　闻言，沐轻枳顿时苦起了脸。
　　“呃……放心，很快的，最多半小时就能到。”
　　芬格尔挠了挠脑袋。
　　“如果实在不想坐车的话，要不我现在在守夜人论坛上发个帖，看能不能够找个人开机车过来接你？我记得学院里面好像有不少飙车族……”
　　“别，算了，我担待不起。”
　　翻了个白眼，沐轻枳拖着自己的行李箱朝着站口外边走了过去。
　　“行了，抓紧时间吧，校长那边还找我有事，稍后还要去弄宿舍，也不知道……呃？”
　　一句话没说完，看着出现在自己面前的身影，沐轻枳不由得稍微的愣了愣。
　　“我借了机车过来。”
　　伸手摘下脸上戴着的墨镜，楚子航相当自然的接过了她手中的行李箱。
　　“走吧，我送师父你上去。”
　　沐轻枳：“………”
　　——这一刻，她突然感觉自己这个徒弟收的挺值。
　　等来到出站口这边之后，沐轻枳的发现楚子航确实所说非虚，在学院派来的那辆加长林肯旁边，还额外的停了一辆红色的机车，头盔挂在了机车的后视镜上。
　　“这车伱找谁借的？”
　　一边打量着面前这辆明显偏女性化的红色机车，沐轻枳一脸稀奇。
　　“陈墨瞳，凯撒他的女友。”
　　一边将手中的行李箱装进那辆林肯的后车厢，楚子航在口中稍微的补充了一句。
　　“我只不过是在口中稍微的提了一句，她就相当爽快的将这辆机车借给了我。”
　　“诺诺……也对，这辆机车确实很符合她的风格。”
　　稍微的想一想后，抱着手，沐轻枳很是赞同的点了点头。
　　“那我们仨就先上去了？”
　　就在这时，已经坐在了林肯驾驶座上的芬格尔从车窗里朝外探出了头。
　　“在之后，我还得带师弟他去宿舍，时间有点急。”
　　“麻烦师兄了。”
　　伸手将后备箱的门关上，楚子航礼貌的对着对方点了点头。
　　“小事，回见。”
　　朝着他们这边比出了一个OK的手势，芬格尔沉稳的发动了汽车，在灵活的转了个弯后，林肯从他们的身旁飘逸而过。
　　——副驾驶座上，路明非眼神幽幽。
　　楚子航：“………”
　　这一刻，他突然间后知后觉的意识到了某些不妥之处……尤其是在看到已经灵活的爬上了机车坐在车后座上的自家师父时。
　　“怎么了？赶紧上车啊，我等一下还要过去校长那边呢。”
　　看着那边站在原地迟迟未动的楚子航，沐轻枳一脸奇怪。
　　——她还从来没坐过机车，老实说有点兴奋。
　　“……来了。”
　　不自觉地移开了目光，楚子航抬手将手上的墨镜重新的戴了上去。
　　…………………………………………
　　因为位于远离城市的山间，所以卡塞尔这边的风景倒是相当不错。
　　在踏入了那生铁雕花的校门之后，出现在沐轻枳面前的是犹如画卷一般铺展开的城堡似的建筑群，绯鹅卵石路和绿色的草坪交织在了一起，成群的白鸽在远处教堂的尖顶上起落。
　　这里不像是个校园，反倒像是一个风景宜人的城堡般的度假场所。
　　“要我带你去校长室吗？”
　　在妥善的保管好了那辆红色机车后，楚子航回到了她的身旁。
　　“唔……我问问啊。”
　　<divclass="contentadv">
　　摆了摆手，沐轻枳从校服口袋里掏出了手机，而后熟练的拨通了某个电话。
　　………………………………
　　“怎么，已经到了吗？”
　　教堂钟楼的阁楼里，昂热接通了来电。
　　“是啊是啊，所以说你让我去哪找校长你啊？”
　　电话那一头，女孩的声音如清泉般传了过来。
　　“学校这么大，我又是第一次来，校长你就没有考虑过给我派个向导什么的吗？”
　　“芬格尔难道不在你身边吗？”
　　抬头看向窗外，昂热略显得有些疑惑。
　　“他应该就是你的向……”
　　“哦，不在。”
　　昂热：“………”
　　不知道为什么，每次和对方通话时，他总感觉自己血压正在急剧上涨。
　　“来教堂钟楼这里，我和校长那老家伙都在这。”
　　就在这时，已经有些等不及的某个老牛仔急匆匆从他手中抢过了手机。
　　“尖顶的那一个，阁楼上有白鸽起落的。”
　　“……副校长？”
　　半响后，电话那头传来了某人那不确定的询问声。
　　“不用不用，阁下称呼我为弗拉梅尔就好。”
　　捧着手机，某个老牛仔一脸受宠若惊。
　　“久闻大名，我将会在阁楼这边恭迎阁下大驾，还请阁下不吝赏光。”
　　“………”
　　半响的沉默后，电话那头传来了忙音。
　　“她怎么挂了？”
　　抬头看向昂热这边，老牛仔一脸茫然。
　　“……我觉得是你吓到对方了。”
　　从老牛仔的手中接过手机，昂热有些无言。
　　“你刚才那是什么态度？我从没见过你对我有那么恭敬客气过。”
　　“……你？”
　　在上下打量了他一会后，老牛仔一脸的嗤之以鼻。
　　“人家那可是堂堂正正的炼金大师，你是什么？一个年龄快半入土的老头子？我干嘛要对你那么客气？”
　　“是吗？那你告诉我，这几年来你研究出了什么？”
　　瞅了面前这货一眼，昂热在口中冷哼了一声。
　　“这么长时间了，你甚至连简单的复刻都做不到，简直白瞎你家族之名。”
　　“但我弄清楚了原理，虽然看起来也不可思议，但是那些炼金道具本质上还是完全符合炼金术的定义的。”
　　昂首挺胸，老牛仔毫不客气的反怼。
　　“还有，如果炼金术有那么好学的话，那么世界上就全部都是炼金大师了，我能搞清楚当中原理，已经很了不起了好吗？”
　　“……行，我不跟你争。”
　　好悬一口气没缓上来，昂热摆了摆手。
　　“不过之前我跟你说的事你别忘了，对方极有可能是青铜与火之王诺顿，你……”
　　“诺顿？”
　　打断了他的话语，伸手指着桌上那个被盒子小心摆放着的手电筒，老牛仔一脸冷笑。
　　“诺顿要是能做出这种东西来，我把我的裤子给当场吃了！！”
　　昂热：“………”
　　ps：早上好(づ●─●)づ
　　以后更新时间，统一调整为下午五点，从明天开始实施，今天稍后还有两更。
200.第199章复仇男神
　　第199章复仇男神
　　“……在她过来之前，我们先好好谈谈吧。”
　　在口中深深地吸了一口气，昂热在阁楼内找了个地方坐了下来。
　　“谈？我知道你在担心什么，但是我觉得你的担心无关紧要。”
　　似乎是看出了他要说什么，老牛仔摇了摇头，而后拿起了一旁那个手电筒。
　　“我问你，这种道具，对于龙类来说有用处吗？”
　　“……没有。”
　　片刻的沉默后，昂热摇了摇头。
　　——以龙类那强大的体魄，根本就不需要这个什么适应灯，它们本身就能够适应各种极端环境。
　　“那么竹蜻蜓呢？伱觉得龙类需要这个吗？”
　　一边说着，老牛仔又跟着拿起了桌上摆着的一个竹蜻蜓。
　　“也不需要。”
　　昂热叹了口气，他明白对方要说什么了。
　　“没错，这才是这些炼金道具真正珍贵的地方。”
　　小心的将那个竹蜻蜓重新放回桌上，老牛仔在一旁的沙发上坐了下来。
　　“以往的那些炼金道具，都有着很严苛的限制，普通人几乎无法使用那些东西，但是这些炼金道具，它却有着强大的适谱性，可以说是完全为普通人而准备的。这其中所代表的重要意义，相信应该不需要我过多的去说明了吧？”
　　坐直身体，老牛仔一脸肃穆。
　　“昂热，承认吧，你心中其实早就有其他猜测了。”
　　“………”
　　昂热没有回应，只是沉默不言。
　　对于龙族，他心中只有仇恨，正是因为那几乎无法被熄灭的怒火，才一直支撑着他走到了现在。
　　但是在近几年间，他的想法却是悄无声息的发生了某种转变，从所有的龙族必须死无葬身之地，到他心中的倾向产生了些许的偏移。
　　……尤其是那些在精神病院里面活的不人不鬼的老友们重获新生时。
　　他痛恨那些怪物夺走了他的一切，但他曾经被夺走的东西，似乎都在以某种渠道一点点被还回来。
　　“明白了吗？不管对方到底是不是龙王诺顿，这些都不重要，重要的是这些超乎想象的炼金道具。”
　　摇了摇头，从地上拿起一个酒瓶往嘴里灌了一口，老牛仔脸上的神色难得正经了起来。
　　“像我们这些拥有龙血的人，本来就是用魔鬼的力量来对抗魔鬼，何必在意那么多呢？我只知道我们需要这种力量，这就足够了。”
　　“那如果我的那个猜测是真的呢？”
　　突然抬起头，昂热看向了面前的老牛仔。
　　“她不是青铜与火之王诺顿，而是那个传说中的白色皇帝，我们又该怎么办？”
　　“那岂不是更好？这意味着我们将会有一个很厉害的盟友。”
　　喝着瓶中的朗姆酒，老牛仔语气轻松。
　　“我们都知道，在龙族的历史上，黑王杀死了白王，所以她必然的是站在我们这一边的，敌人的敌人就是朋友，只要能够在你屠龙的事业上给予帮助，不管对方是谁都无所谓吧？”
　　将手中的酒瓶放下，老牛仔抬头看向了他。
　　“那么多年过去了，连当年的那个汉高都老的快要死了，你却依旧还神采奕奕，明明都是一百多岁的老家伙了，却依旧还提着折刀奔赴在屠龙的第一线。支撑着你行动至今的欲望就是复仇，除了毁灭你什么都不会去关心，哪怕摆在你面前的是个核弹你都会抱着它冲进龙族的大本营和它们同归于尽。你就是当代的复仇女神，我实在想不通有什么东西会让你动摇的。”
　　“……应该是有了牵挂吧。”
　　长久的沉默后，昂热叹了口气。
　　“以前我没有牵挂，所以我可以不顾一切，但是在现在，我开始有了放不下的东西，你能明白这种感受吗？传说中那个白色的皇帝可以洞察人心，而事实上，她也确实精准的洞察了我心中的弱点，这才是我最担忧的事。”
　　<divclass="contentadv">
　　“那照你这么说的话，她不应该帮你咯？”
　　斜着眼看着他，老牛仔一脸不屑。
　　他明白昂热在说什么，这几年来，因为对方提供的那些炼金药剂，曾经历史上的那些传奇屠龙者一个接一个的在精神病院里重获新生。
　　那些人在历史上赫赫有名，但因为临界血限和血统的污染一个个的变得不人不鬼，尤其是狮心会里那一脉相承的暴血技术，更是加速了他们的毁灭。
　　……但是在现在，他们重新活了过来。
　　“绝望的人，最害怕的东西其实就是希望，因为你根本不知道那种希望会在什么时候再度转变为更深层次的绝望。”
　　抬头看向了窗外那起落的白鸽，昂热轻声开口。
　　“我承认我有点矫情和神经质，但是我确实在担心着这一点，我并不清楚她的目的是什么，是单纯的向黑王复仇，还是说……向这个世界？”
　　“所以呢，你有得出个结果来吗？”
　　老牛仔眉头微挑。
　　“这几年来，我不信你没有派人去观察过对方，你都将你的私人号码给了她，你们应该很熟才对。”
　　“结果？结果就是完全无害，对方甚至还晕车。”
　　看了面前的老牛仔一眼，昂热叹了口气。
　　“还有，我宁愿我当初没有给出这个号码，一有什么小事她就打电话过来找我，还完全不考虑两个地方的时差，我都快被弄出神经衰弱了。”
　　“是吗？那看起来她对你还挺信任的……”
　　伸手摸着下巴，老牛仔一脸的若有所思。
　　“信任吗？我也确实这么觉得。”
　　昂热无奈的笑了笑。
　　“虽然说我更觉得她是因为怕麻烦，所以才会频繁找我想一劳永逸，但是现在想来，估计应该也有几分信任在里面吧。”
　　“行了，还有事吗？没事的话，你这个复仇女神就可以离开了，接下来是两位炼金大师的交流时间，你就算是在旁边也听不懂的。”
　　很是嫌弃的摆了摆手，老牛仔从沙发上站起了身。
　　“我特意将阁楼这边给从头到尾的收拾了一遍，可不是专门为了迎接你而准备的，所以还请你站起来，不然等下再整理会很花时间。”
　　“……还有一件事。”
　　站在面前站起身的老牛仔，昂热语气幽幽。
　　“你对我确实很了解，但是你还是弄错一件事，错的地方不仅很离谱，同时还很弱智。”
　　“弄错？我什么地方错了？”
　　老牛仔稍微的愣了愣。
　　“难不成你要告诉我，你其实是一个深藏不露并且很厉害的炼金大师？”
　　“不，不是这点。”
　　抬头看向远处天空，昂热语气深沉。
　　“我是复仇男神。”
　　ps：早上好(づ●─●)づ
　　稍后还有一更，明天起，更新是固定在下午五点钟。
201.第200章白色皇帝
　　第200章白色皇帝
　　阁楼这边的情况，比沐轻枳想象中的要好上不少。
　　她本以为进入这里会看到一地的黄色光碟和酒瓶，墙上还会贴着大尺度的热辣女郎海报，结果没想到里面倒是出乎意料的干净。
　　在看到她到来后，穿着花格子衬衫的中年大叔显得相当热情，虽然说年龄比昂热还要高，但是对方却看上却比昂热要年轻的多，只不过那个啤酒肚却是相当惹眼。
　　“您好您好，我是尼古拉斯·弗拉梅尔，您称呼我为弗拉梅尔就好，这是我的本名。”
　　很是热情为她拉过一把椅子，这个老牛仔看向她的目光极为热切，脸上写满了期待，眼睛里就差加上一个星星眼特效了。
　　“您的炼金作品我已经拜读很多次了，一直想去登门拜访，但苦于没有时间，眼下终于盼到阁下您来了，能够为我讲解一下您作品的相关设计理念吗？”
　　沐轻枳：“………”
　　……她感觉对方好像误会了什么。
　　在阁楼这边，她待了一个小时。
　　这一个小时里，她基本上都是听面前这个老牛仔眉飞色舞的讲诉着各种各样的炼金理论，而她则是只需要面带微笑般的倾听。
　　沐轻枳她也知道自己的真实炼金水准绝对瞒不过眼前这位名副其实的炼金大师，所以她全程干脆是摆烂式的附和，但让她郁闷的是，明明她都在尽可能的胡说八道了，但面前的副校长却是连连点头，越听越起劲。
　　在送她出去的时候，对方还连连的感激说这次会面给对方提供了很多灵感……她怀疑对方是故意装的，但是没证据。
　　“嗯？你怎么还等在这里？”
　　刚从阁楼里下来，沐轻枳一眼就看到了等在一旁树下的楚子航。
　　“我带师父你去宿舍。”
　　从树下长椅上站起，楚子航一脸的意简言赅。
　　“卡塞尔学院很大，如果找人问路的话，要花不少时间，我今天正好没事。”
　　“……行吧，你带路。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳点了点头。
　　………………………………………………
　　同一时间，教堂阁楼内，透过窗户看着下方场景的某个老牛仔一脸深沉。
　　兴许是年纪大了，他总是很容易会回忆起往事，看着下方那一起并肩离去的少年少女们，他就不自觉的想起了自己的青春。
　　犹记得他年少时，他也是像这样站在楼阁上看着下方洋溢着青春气息的少年少女们结伴走过……
　　“怎么样，伱的测试结果如何？”
　　就在这时，一个声音在他身后响了起来。
　　从一旁的的珍藏酒柜里面拿出一瓶红酒，昂热毫不客气的给自己倒上了一杯。
　　“结果？结果就是没有结果。”
　　转头看向昂热这边，老牛仔在口中叹了口气。
　　“你的猜测是正确的，她确实不是诺顿，这根本就不是什么正统炼金术，而是纯粹的用精神干涉现实。”
　　看着昂热手中那个红酒杯，他一脸郁闷。
　　“没有什么炼金矩阵，也没有什么炼金仪式，她仅仅只是将你手中那个酒杯拿在手里握了片刻，就将它变成了一件全新的炼金物品……我从未见过这种炼金术。”
　　“………”
　　听着对方的讲述，昂热那刚准备将杯中红酒往口中送的动作就僵在了那里。
　　片刻的沉默后，他默默的将手中杯子放了下来。
　　“这是件什么炼金道具？”
　　“你喝一下就知道了，很好懂的。”
　　叹了口气，老牛仔在自己的沙发上坐了下来。
　　“从那个杯子里面流出的液体，不管是之前往里面倒了什么，等倒出来的时候会变成随机口味，之前我品味了一把苦瓜汁和酸菜汤，感觉还挺有趣的，你也可以尝试一下。”
　　昂热：“………”
　　<divclass="contentadv">
　　……他默默的将那个红酒杯往远离自己的地方又推了一下。
　　“所以这不是炼金术？”
　　抬起头，他看向了面前的老牛仔。
　　“不，这也是炼金术，不过是最顶级的那种。”
　　给自己点着了一根香烟，半边身体缩在沙发里的老牛仔一脸深沉。
　　“炼金术里有七种顶级成就，被叫做七大王国，分别是元素置换、精神重铸、概念武装，时间逆流，空间开辟，生命缔造，因果分离。她展示的这种手段，应该是当中的【精神重铸】。”
　　“……我一直觉得这个设定很扯淡。”
　　“扯淡归扯淡，但你现在确实见到了，像【尼伯龙根】，本身就是七大王国中空间开辟的产物。”
　　老牛仔略微的耸了耸肩。
　　“以前我一直猜测七大王国中的【精神重铸】会是什么，没想到竟然还真的是字面意思……纯粹用精神干涉现实，赋予物品奇特的属性和能力，这就是所谓的【精神重铸】，取用精神将物品重新铸造之意，朴实无华。”
　　“……所以？”
　　“掌握这种炼金术中的顶级成就的，还和精神方面的权柄相关，你觉得还会有谁？”
　　瞅了他一眼，老牛仔狠狠的吸了口手中的香烟。
　　“在RB那边你不是找到了白王血裔吗？而她又恰好是那个家族中的大小姐，从一开始，她的身份其实就已经很明了了，只不过你潜意识里不愿去相信而已。”
　　“………”
　　昂热沉默以对。
　　本来他之前就怀疑过这种事，眼下经由面前这家伙的确认，倒是给这种事定了性。
　　只不过定性归定性，这种事到底是好是坏，他一时间却是判断不出来。
　　——数千年之后，那个传说中的白色皇帝，于久远的历史中再临世间。
　　……………………………………
　　“啊……还真是宿舍楼啊……”
　　看着面前的女生宿舍楼，沐轻枳一脸失望。
　　其实卡塞尔这边的住宿条件不差，两人一个寝室还是挺宽敞的，但是她有太多的东西不能在外展露，住在这种人员混杂的宿舍楼里面，多少有点不方便。
　　“如果师父你宿舍住不惯的话，可以去住诺顿馆。”
　　略微的顿了顿，楚子航在口中额外的补充了一句。
　　“……那里还有很多空房间，并且没人打扰。”
　　“诺顿馆？”
　　转过头，沐轻枳看向了对方。
　　“去年自由一日时赢下的奖品，是校内的一栋豪华别墅，狮心会的日常活动都是在那边举行的，我日常时的办公也是那边。”
　　一边说着，楚子航举起了自己手中的手机。
　　“我之前有问过路明非和夏弥，她们都愿意搬到那边去住，现在只差师父你的意见了。”
　　“……所以你干嘛不把我直接领到诺顿馆去？”
　　“今天没事，带师父你熟悉一下校内环境。”
　　“………”
　　ps：早上好(づ●─●)づ
202.第201章诺顿馆
　　第201章诺顿馆
　　诚如楚子航所言，诺顿馆的装潢确实相当气派。
　　从仅仅是站在外部朝里看去，沐轻枳也能够从外部的装修上面感觉到这个场馆的极度奢华，这地方一般有钱人根本住不起，上面满满的写的都是奢华名贵。
　　只不过也不知怎么回事，在随同楚子航一同走到这里来的过程中，沐轻枳总感觉校园内有人在对着自己指指点点……
　　至于楚子航，他似乎像是被人指指点点惯了，倒是脸色如常，并没感觉到有什么不对。
　　“诺顿馆最初是在学生会的手上，不过因为去年我赢下了自由一日的冠军，学生会被迫从这里搬了出去，转而租了一旁的安柏馆当做活动场地。”
　　一边快她几步上前替她打开门，楚子航在口中替她讲解了起来。
　　“虽然说狮心会将这里当做了社团的活动以及办公场所，不过地点都是在一楼的会议厅里，所以楼上的房间基本上都是空着的，夏弥和路明非两人已经来这里布置房间了，我也是住在这边。”
　　“唔……住这里不便宜吧？”
　　在盯着馆中庭院里的喷泉看了会后，沐轻枳开口问了起来。
　　——她眼睛尖，甚至还看到后院那边有游泳池。
　　“还好，取暖费和地税都不算太贵。”
　　一边说着，楚子航伸手推开了诺顿馆的大门。
　　“你和夏弥的房间在三楼向阳处，师父你先去熟悉一下房间，然后我再带你们去校园中逛一……”
　　楚子航口中一句话还没说完，迎面的，一个穿着校服身材纤细扎着马尾的的高挑少女就抱着一摞文件匆匆的走了过来。
　　“会长，伱到底跑哪里去了？关于这次自由一日的统筹和安排……呃，这位是……”
　　看着自家会长旁边那个身材娇小的黑发女孩，苏茜不由得稍微的愣了愣。
　　作为自家会长的助理，狮心会的副会长，苏茜可是比任何人都清楚自家会长有多么的清心寡欲，就算是取得了自由一日的胜利，拥有了可以追求学校里任何女生的特权，也始终的没有使用过，整个人的日常精密的就像是一台机器。
　　每年一度的自由一日即将再起，这一次学生会可是打的光复诺顿馆的口号誓与狮心会同归于尽，她们狮心会上一次是靠楚子航个人力挽狂澜才取得胜利，算得上是一场险胜，所以对于这次能不能够成功卫冕，她们狮心会里所有人心中都相当没底。
　　本来苏茜是想一大早的跑来找自家会长商谈这次自由一日的安排的，可让她没想到的是，自家会长却是不知道跑哪里去了，一大早连同一整个上午愣是不见对方身影……
　　当然，她有给自家会长发信息，但却只是收到了对方一条今天有重要安排的回信给回绝了。
　　本来她还在心中好奇自家会长短信里面所说的那件重要的事情会是什么，结果没想到会是这个。
　　很难想象，自家会长会在这么一个关键节点抛下狮心会的工作跑去陪个女孩……铁树开花了？
　　虽然之前也有两个学弟学妹过来这边报道，但是那两个明显和面前这个不同，毕竟这可是自家会长抛弃会内事务亲自跑出来接待全程陪同……
　　——可恶，心中突然间好羡慕嫉妒。
　　……她好像有些明白前几天自家会长托她买新被子床单置办日常用品的缘由了。
　　“沐轻枳，教导我剑术的师父，卡塞尔今年新生，从今天起将会住在诺顿馆这。”
　　在口中简略的和苏茜解释了一句之后，转头看向身旁的女孩，楚子航在口中低声的解释了起来。
　　“苏茜，狮心会的副会长，同时也是我的助理，日常会在诺顿馆一楼这边办公。”
　　“哦哦，苏师姐好。”
　　从善如流般的，沐轻枳连忙伸出了手。
　　苏茜：“………”
　　<divclass="contentadv">
　　一时之间，她的心情显得很有些复杂。
　　………………………………………
　　诺顿馆内部的一切，都隐隐的透露出了一股名为低调般的奢华。
　　在告别了被迫留下处理会中事物的楚子航后，沐轻枳在诺顿馆三楼这里找到了正抱着枕头在大床上来回打滚撒欢的夏弥。
　　“……所以你过来这么久，啥也没干？”
　　看着面前完全废材化的欢快夏弥，沐轻枳的脸色依稀的显得有些黑。
　　她们带来的两个箱子就就胡乱的摆在了旁边，东西完全没有从里面拿出来，本来她还指望着自己过来的时候夏弥已经有帮她收拾归类整理好了一切，但是现在看来，她对这家伙抱的期待还是有些太高了……
　　“谁说的，你没看到吗？我洗了个澡。”
　　从床上坐起身，反手指向自己，夏弥一脸骄傲。
　　“水温很舒适，床睡得也很舒服，我很满意。”
　　沐轻枳：“………”
　　“呃……等等，你先听我把话说完！！”
　　看着面前默默的从口袋里面抽出一根光滑竹条来的某人，在很是果断的滚到床的另一边脱离了对方的攻击距离之后，夏弥慌忙的举起了手。
　　“这里的床单被子都是全新的，并且之前还有特意的晾晒过，日常生活用品也全都一应俱全，甚至连化妆品什么的全都是名牌，根本就没什么需要收拾的！！！”
　　“……全新？”
　　停下手中的动作，沐轻枳朝着房间各处都打量了一眼。
　　虽说是“寝室”，但是这里的寝室也过份豪华了，沙发茶室客厅阳台洗浴间浴缸都一应俱全，明显的能够看出精心布置过的痕迹。
　　甚至在房间角落处那里，还摆了一个秋千和一架钢琴……也得亏房间足够大。
　　“给你十分钟整理好东西，然后我们在一楼集合。”
　　在口中轻哼一声，将竹条重新塞回口袋，沐轻枳提起自己那个行李箱朝着门口走了过去。
　　她的房间就在夏弥隔壁，都是诺顿馆这边向阳处阳处最好的地方，虽然说日常用品楚子航都已经细心的给她们全部都配齐了，但是那些从家里面带来的衣服，还是得要挂在衣柜里的。
　　——顺带一提，楚子航和路明非的房间在楼下那。
　　“有钱人的奢侈……话说楚子航他好像确实是不差钱来着？”
　　一边拿衣架往衣柜里挂着衣服，沐轻枳一脸的若有所思。
　　和夏弥的房间相比，她的房间也是同样的待遇。
　　布置房间的人明显很懂得女孩子的心思，在各种细节的把控上都能时不时给她们一个惊喜，甚至在房间的冰箱里面，还有额外的为她准备了一冰箱的可乐……
　　“唔……不对，可乐应该是楚子航准备的……”
　　ps：早上好(づ●─●)づ
203.第202章自由一日
　　第202章自由一日
　　就当沐轻枳在整理自己房间的时候，同一时间，在下一层的某个房间里，路明非正在接受着芬格尔的淳淳教诲。
　　“……自由一日？”
　　看着面前的芬格尔，路明非一脸茫然。
　　“没错，只要你能够取得自由一日的优胜，你将会去在这个学院成为明星人物，并且拥有一系列特权。”
　　猛地一握拳头，芬格尔眼中满满的都是憧憬。
　　“诺顿馆一年的使用权！！明年“学院之星”的决赛权！！在学校里面追求的第一个女生，她不能拒绝你并且还必须和伱维持三个月关系的求偶权！！想想吧，整整三个特权，这是一件多么幸福的事！！”
　　“等等，求偶权是什么……”
　　“字面意思咯，就是你理解的那样。”
　　拍了拍他的肩膀，芬格尔对着他挤了挤眼睛。
　　“去年自由一日的优胜者是狮心会会长楚子航，所以你们才能因他的关系直接住进诺顿馆，同时也正是因为你师兄在战场上表现出的强大统治力，他才能够成为狮心会的会长。你仔细想想，参加自由一日亏不亏？你可是校内独一无二的S级，校长特批！！只要你参加，冠军就已经在向你招手了好吧！！”
　　“……算了吧。”
　　些许的犹豫后，路明非还是摇了摇头。
　　“我们都是新生，直接参与进这种赛事里……”
　　“是吗？那么看来这次自由一日的优胜者，已经提前决定了。”
　　看了路明非一眼，芬格尔有些遗憾的在身前摊开了手。
　　“不出意外的话，这次的获胜者应该还是楚子航。”
　　“呃……那也没区别吧？”
　　路明非挠了挠脑袋。
　　“反正他是我师兄，我……”
　　“别忘了，优胜者持有的三个特权。”
　　在面前伸出根手指晃了晃，芬格尔一脸严肃
　　“去年楚子航取得胜利的时候，在守夜人论坛上，关于楚子航会动用特权去追求谁的盘口和帖子可是相当火热，热度一连的持续了几个月。去年的时候楚子航没有动用第三个特权，今年可就不一定了。”
　　“但是……”
　　“喏，自己看。”
　　略微的耸了耸肩，芬格尔很是干脆的将自己的手机掏出然后打开某个聊天频道递到了路明非面前。
　　“这是我手下的小弟在半小时前拍摄的照片，如果不是我拦下了的话，估计现在守夜人论坛上关于狮心会会长的绯闻已经满天飞了。”
　　照片上的内容倒是很简单，是一男一女并肩在校园内行走的画面，但是拍照人把握的角度无疑很好，愣是将这张普通的照片拍出了一种青春洋溢的荷尔蒙气息。
　　“等等，你们论坛上还发这种东西的？”
　　看着那张照片，路明非顿时惊了。
　　“狮心会不是学校最大的两个社团之一吗？怎么还有人敢去造狮心会长的绯闻的？”
　　“这算什么？别说是楚子航了，学生会主席凯撒的花边信息也是一大堆。”
　　芬格尔一脸的嗤之以鼻。
　　“在以前的时候，还有人在论坛上将校长出行时的花费税务名细单给暴了出来，号召学生声讨校长的铺张浪费要求应用到学校建设上来呢。”
　　“呃……敢问那位学生最后……”
　　“哦，当年校长的课，他全挂科了。”
　　收回手机，芬格尔一脸的轻描淡写。
　　“第一年挂了，第二年接着挂，直到他后来在论坛里补上了一篇极度赞美校长去文笔词藻华丽的三万字的文章，才算是勉强被校长放过。只不过虽然说他倒下了，但是他那种不畏强权的反抗精神，却依旧永远的在守夜人论坛里面留存。”
　　<divclass="contentadv">
　　路明非：“………”
　　“行了，别装了，我早就看出来你心中的想法了，早上你坐在我旁边的时候，那股醋味浓的简直不像话。”
　　伸手揽住他的肩膀，芬格尔一脸的语重心长。
　　“师兄我也是过来人，所以能明白你的心思，喜欢谁你就要大胆的去追，过于犹豫不前的话，你可是会错过很多东西的，你不想着去争取，别人可不会让着你，你能明白我的意思吗？”
　　“……自由一日，是怎样的流程？”
　　在心中纠结了许久后，路明非终究还是对他问出了这句话。
　　“简单，你加我的账号，之后我发给你。”
　　在心中暗自为自己点了一个赞，完美完成了校长交代下的任务的芬格尔在手上得意的打了个响指。
　　“来，你先登上守夜人论坛注册个账号，然后再加上我的账号……”
　　“等等，你这个帖子……敢情之前贴出校长消费名单惨遭多次挂科的那个人是你？”
　　“好汉不提当年勇，想我当年也是那么一个铁骨铮铮的无畏斗士……赶紧的，添加好友再说！！”
　　“………”
　　………………………………………
　　“……我们是不是不要进去为好？”
　　透过门缝看了眼里前正在举办会议的一众人群，夏弥小声的开口对着身旁的沐轻枳问了起来。
　　“里面好像在谈论什么很重要的事情，一边说要提刀和学生会里的人干了，一边又说什么要提前打闷棍套麻袋埋人，一边说干脆在学生会的饭菜里面下泻药，一边又说干脆绑架他们学生会主席的女朋友……我总感觉里面谈论的话题好像很危险啊。”
　　“……我也这么觉得。”
　　片刻的沉默后，沐轻枳点了点头。
　　“依我看，我们不如直接上去叫上路明非，然后一起去学院到处逛逛，我们这边有三个人，总不可能在学校里面迷……”
　　沐轻枳口中一句话还没说完，面前的虚掩房门就突然间被人给从中拉开。
　　霎时间，她们这两个鬼鬼祟祟的蹲在会议室门前的身影，便暴露在了会议室里面狮心会中一众骨干成员的目光注视之下。
　　沐轻枳/夏弥：“………”
　　狮心会众人：“………”
　　开门准备去拿东西的苏茜：“………”
　　——此时此刻，唯有沉默。
　　最终，是楚子航率先的开口打破了寂静。
　　“你们房间整理好了吗？”
　　从桌前站起身，一边将手中文件盖好放在桌上，楚子航朝着她们这边走了过来。
　　“好了的话，叫上路明非一起，我带你们去学院里面到处逛逛，午饭时间也正好快到了。”
　　“但是会议……”
　　“晚上再开。”
　　楚子航一脸淡然。
　　众人：“………”
　　ps：早上好(づ●─●)づ
　　明天三更。
204.第203章不一样的自由一日
　　第203章不一样的自由一日
　　白鸽在教堂顶端起落，背景里映着湛蓝色的天空。
　　和往常时相比，今天又是和平的一天。
　　只不过就在这些鸽子商讨着等会要去哪里整点薯条的时候，凄厉的警报声突然间划破了天空。
　　受警报声的惊吓，鸽子纷纷腾空而起，在蔚蓝色的天幕上炸开了一朵白色的云。
　　“什么自由一日……感觉这完全就是一个真人的CS吧？”
　　看着下方那些从各自藏身处里提着枪支弹药冲出来的人群，趴在高楼栏杆处这里的夏弥很是无语的在口中吐槽了起来。
　　“这种程度的战争强度，还比不上海岛上时我经历过的特训呢，那种特训才叫真实，在言灵被戒律封禁的前提下，我感觉都不需要楚子航他出手，路明非他一个就能杀穿。”
　　此时时间距离她们来卡塞尔学院这边报道，刚刚过去一天整，昨天她们刚在楚子航的带领下将整个卡塞尔学院给转了一圈，然后今天就迎来了这场过家家……夏弥实在是不想将下方的战斗称为战争。
　　现在的她，总算是明白为什么在面对这种事关诺顿馆归属的这种事上，楚子航会表现的那么不在意了。
　　……没有见血的战争，也配称之为战争？
　　“就算是被封禁了言灵之力，混血种的身体素质也不是路明非能碰瓷的，你的讲述过于夸张了，这些混血种也是有在学校里面经过严苛训练的。”
　　一边嗑着手中的瓜子，沐轻枳微微的耸了耸肩。
　　“路明非的话，他现在大概最多只能够同时去对付三个……两个人吧，人一多就没办法了。”
　　片刻的沉吟后，沐轻枳点了点头。
　　“不过如果给他一把狙击枪的话，再给他来上个全图视野，他或许还真能将下面这些人杀光。”
　　“所以呢，你真准备这么干？”
　　转头看向身旁的女孩，夏弥的话语中少有的带上了些许的担忧。
　　“你应该清楚，伱要真那么做的话，今天之后，必然会有数不清的麻烦找上门。”
　　“没事，昨天晚上的时候，我有找校长和副校长详细的聊了一下，卡塞尔学院是他们的地盘，他们都很支持我的决定。”
　　摆了摆手，沐轻枳一脸的毫不在意。
　　“有什么压力，他们答应会顶着的，就算是真的闹到了最糟糕的层次，我们也可以全身而退……你以为我过来卡塞尔学院这边是干嘛的？上学吗？”
　　“……算了，随你吧。”
　　在口中叹了口气，夏弥报复性质的从她手上抓过来了一把瓜子。
　　“反正我这已经算是上了贼船了，既然中途已经跳不了船，那么就陪你疯这么一回吧。”
　　“放心，我们这边可不怕暴露，怕暴露的是奥丁。”
　　很是干脆的将手中那袋瓜子全部递给了夏弥，拍了拍手，沐轻枳一脸自信。
　　“光脚不怕穿鞋的，只要对方越急，那么就越容易露出破绽，我们怕什么？”
　　“………”
　　抬头厌厌的瞅了对方一眼，夏弥没有回话。
　　自再度苏醒以来，她一直都表现的极其小心，生怕一个不留神自己就被卷进了什么大的风波里，导致她的身份暴露被整个世界的混血种追杀。
　　但在现在，她却要主动的去掀起一场注定会席卷整个混血种世界的风暴……说实在的，她现在心中很慌。
　　……………………………………
　　<divclass="contentadv">
　　某处高楼的楼顶上，路明非抱着一把狙击枪猫在了那里。
　　虽然说在理论上，自由一日是校学生会和狮心会之间的对抗赛，但是在昨天晚上的时候，沐轻枳有特意的向他和楚子航以及夏弥三人进行了说明。
　　同样还是一如既往的测试，只不过这次测试将会发生在自由一日中。
　　楚子航例外，但他和夏弥都将以第三方势力参与进这次自由一日里，而他们三人要做的，就是在这次自由一日里活到最后成为最后的优胜者。
　　——最后的胜利者，对方将会满足他们一个愿望。
　　用女孩的话来说，就算是他们想要天上的星星，她也会帮他们摘下来……
　　摇了摇头，路明非将心中的杂念驱逐出了脑外。
　　他这位S级的高调参赛，可是有在守夜人论坛上引起了一场轩然大波，芬格尔那个王八蛋记下了他的账号密码并以他的名义昨晚在论坛上高调的发了个挑战帖，帖子里的话语极尽嘲讽之能事，成功的在开赛之前给他狠狠的拉了一大波仇恨。
　　一想到这事，路明非就颇有些牙痒。
　　而更让他可气的是，芬格尔甚至还以这事为由公然的在论坛里面开了一个盘口，并且在压他输这种事上毫不犹豫的压了他3000美元。
　　截止目前为止，他的赔率高达1比9。
　　因为这档子事，本来想低调发育的他根本就低调不起来，本来还想一直苟到最后吃鸡，但是在现在，看着下方不约而同的联合起来提着枪想要先将他这个S级给清出场的学生会和狮心会成员，路明非突然有点想哭。
　　本来他还想拉着夏弥一起为自己稍微的分担一下火力，但对方在性格上简直和芬格尔如出一辙，一边拍着胸口打着包票说我会在行动上支持你，一边毫不犹豫的在论坛上于他输这方面上给他压了1000美元……他实在是太感谢对方了。
　　当然了，他也不算孤军奋战。
　　虽然说在那个极度嚣张的挑战帖被发出来之后，有人在网上对他极度嘲讽，但同时也有人被他的霸气所感染想要追随他这个唯一的S级。
　　——新生联谊会。
　　这个基本上全部由今年新生组成的组织，他们的会长是一个来自于印度的叫奇兰的家伙，对方一手拉起了新生联谊会这个组织，并且极力推崇他去担当他们的领导者。
　　老实说，对于自己要不要成为新生联谊会的会长这种事情，路明非还没想好，他更倾向于呆在狮心会里和师兄他们在一起，不过奇兰倒是很讲义气。
　　在了解到了他孤身奋战的窘境之后，便自告奋勇的带着新生联谊会的人加入了这个战场之中。
　　所以在这一次的自由一日里，除了狮心会和学生会这两个社团之外，由奇兰带领的新生联谊会也跟着加入了这片战场……以他这位S级的名义。
　　奇兰的想法其实是好的，但是所打出来的战绩嘛……
　　看着那边如同麦子般成群倒下的新生联谊会的人，路明非颇有些哭笑不得。
　　学生会和狮心会的人都是在学校里面待过一两年的老生，他们经历了一年的课程和训练，不管是在枪支的使用还是在格斗技巧上，都远不是这些新生所能够比拟的。
　　当然了，新生联谊会的人还是很英勇的，但英勇归英勇，在这个时候，英勇只会让他们死的更快。
　　至于新生联谊会贡献出来的作用……大概就是为他混淆了视线？
　　正当路明非在心中盘算着自己下一步要躲到哪里去时，不自觉的仰头看向天空，他突然愣在了那里。
　　——在他的目光注视下，绯红色的天幕正在天空上急剧扩张。
　　ps：早上好(づ●─●)づ
　　头疼，之后还有两更。
205.第204章龙类的入侵
　　第204章龙类的入侵
　　天空上蔓延的绯色天幕，毫无疑问的引起了学校内所有人的注意。
　　除掉寥寥几个知情者外，其余人尽皆一脸茫然，本来打生打死的战场瞬间停止，所有人里你看看我，我看看你，一时间都显得有些手足无措。
　　有些机灵的人还知道去询问诺码，但是以往有声必应的诺码在这个时候却是突然没了声息，让不少人心中都跟着泛起了些微的恐慌。
　　——人类心中最大的恐惧，永远来自于未知。
　　当然了，在这些学生里，还是有着一定数量的宅男在的，这些人看着天空上发生的奇异变化，他们是越看越觉得眼熟……
　　“封绝！没有错！！这绝对是夏娜的封绝！！！”
　　学生会的临时指挥所里，伸手指向外面天空，某个参谋脸上的神情极为激动。
　　“在动漫里面，封绝就是这个样子的！！我敢保证，这绝对就是夏娜开启的封绝！！”
　　其它人：“………”
　　“诺玛联系不上。”
　　无视了这位参谋的话语，穿着一身红色的紧身战斗服，将手中的狙击枪拄在地上，诺诺晃了晃手中的手机。
　　“不仅仅是诺码，学校里的通讯也被完全掐掉了，我们根本就不知道……”
　　“不，他说的没错，这确实是封绝。”
　　从椅子上站起身，凯撒那冰蓝色的眸子中闪烁着某种奇异的光。
　　“如果我没猜错的话，这次的异变应该和……”
　　“轰——！！！”
　　——骤然响起的爆炸声响打断了凯撒的话语。
　　在所有人那愕然的目光中，远处的一栋大楼轰然倒塌，于那被扬得老亮的烟尘里，一个庞然大物显露出了它那狰狞的身形。
　　流线型的身躯，黑色鳞甲覆盖着的羽翼，在那绯红的天幕下，黑色的巨兽朝着天空发出了自己的怒吼。
　　“那个是……龙？”
　　学生会临时的指挥所里，看着那边那个身影，最开始发话的那位参谋张大了嘴巴，声音隐隐的有些颤抖。
　　他怎么没想到，之前只存在教科书和演示录像里面的生物，在这一刻竟然切身实地的出现在了面前。
　　在一个以屠龙为宗旨和目标的学院里面……竟然出现了一条龙？这是什么后世代笑话！？
　　就在这时，诺诺手中的手机屏幕突然亮起，一个清脆的女声从手机中传了出来，起初这个声音还显得有些模糊失真，不过到了后面，就逐渐的变得清晰了起来。
　　【※※※外敌入侵，学院启动一级战备，所有学员在保障自身安全的前提下做好战斗准备，在“守夜人”的【戒律】作用下，该龙类无法使用言灵，但有极大概率有死侍在其身周守护，请各学员务必小心点。重复，外敌入侵，学院启动一级战备……】
　　不仅是诺诺的手机，在这一刻，校内一切能够发声的地方，全都响起了诺玛的清冷声响。
　　“……真的是龙类！？”
　　“怎么回事？怎么会有龙类突袭到……”
　　“……注意躲避，所有人点亮黄金瞳！！”
　　随着诺码的声音响起，学院内的学生们顿时就以肉眼可见的速度骚乱了起来，在这个时候，每个人之间的素质差别一眼就能看得出来。
　　<divclass="contentadv">
　　有的人吓得瘫坐在了原地，有的人则是快速奔向装备部更换实弹，有的人不管不顾的转身就跑，有的人则是急急忙忙的将先前那些“阵亡”的学生们给拖入安全场所……没有统一指挥带来的后果，便是一片混乱。
　　不过好在没多大功夫，楚子航和凯撒两人便接管了队内频道，在这个时候，作为两大组织领袖的他们都表现的极其冷静。
　　一边派人去装备部那边领取并更换实弹在后方提供枪支炮火支援，他们一边提着刀朝着那条龙类出没的地点赶了过去。
　　作为天之骄子，不管是凯撒还是楚子航，内心都极为自傲，眼下在看到真实的龙类出现在面前之后，他们心中的想法便都只剩下了一个。
　　——屠龙！！！
　　唯一值得庆幸的，是那条龙出没的地点是在学院的食堂那边，而眼下并非饭点，所以食堂那边应该没多少人在，伤亡率不会太高。
　　……但是如果任由那条龙类在校园内肆虐的话，后果就很难说了。
　　“诺码，报告那条龙类的实时位置。”
　　一边沿着鹅卵石的小径往食堂那边奔去，提着犹克稚多的凯撒沉声开口。
　　在这段时间里，那只龙类依旧还在校内肆意的搞着破坏，时不时能够听到建筑倒塌或者爆炸的声响，原本平静的卡塞尔学院在时刻像是变成了一个战场，烟尘的味道弥漫其上。
　　和这个时候的情况相比，他们之前的战斗像极了小打小闹，连一栋楼都不敢炸毁，也敢称之为战争？
　　短暂的沉寂后，诺码的声音响了起来。
　　【那只龙类正在朝着英灵殿的方向移动，初步判断其目标为冰窟，预计在五分钟后到达那里，请尽快前往那里对其进行拦截。】
　　“英灵殿……”
　　眸光略微的闪烁了一下，凯撒更改了前进方向。
　　而就在他转过一个转口时，他心中突然猛然生出了些许警兆，想也不想的，他手动的狄克推多猛然向头顶上方挥了出去。
　　下一刻，伴随着一声仿佛像是金属交击所发出的清脆声响，凯撒的身形如遭重击般猛然向后暴退，一只干枯的脚重重的踹在了他的胸口处。
　　那名未知的来袭者力气出其的大，又是等候埋伏已久的偷袭，刚一接触，他便吃了不小的亏，胸口处闷的厉害，让他直喘不上气。
　　“……死侍吗？”
　　半跪在地上用狄克推多撑住身体，看着出现在自己面前的那个非人身影，凯撒的脸色冷了下来。
　　这个挡在他面前的东西身上裹着一件黑袍，将自己全身上下包裹的严严实实，唯有那从袖口里面露出的带着鳞片的非人利爪显露在外，鳞片上泛着冰冷的光。
　　对方意外的很讲武德，并没有趁着这段时间跑来向他发动追加攻击，而是沉默的站在了那里，黑袍将对方的面部表情也一同隐藏。
　　“也好，屠龙之前，正好拿你练练手。”
　　沉着张脸，凯撒从地上站起了身，然后缓缓的将狄克推多从刀鞘里面拔了出来。
　　也不知是他的动作还是话语触动了面前这个死侍的神经，看着已经拔出刀来的他，对方竟然还朝着他这边伸出爪子勾了勾……然后一发从远处射过来的狙击枪子弹直接将它给轰飞了出去。
　　凯撒：“………”
　　……听说死侍的智商不太高，看来是真的。
　　ps：早上好(づ●─●)づ
206.第205章罪魁祸首聚一窝
　　第205章罪魁祸首聚一窝
　　不同于此时学院内的紧张气氛，在某个教堂的阁楼内，三个罪魁祸首正围在了一台电视机前。
　　看着面前屏幕上显示出的景象，手中握着一个游戏手柄的副校长的脸色僵在了那里。
　　——因为那记突如其来的冷枪，他操纵的那个死侍血量直接只剩下了一节血皮。
　　不同于只会使人麻醉的弗利嘉弹，更换了实弹的重型狙击枪甚至足以将几毫米厚的钢板击穿，就算是死侍的骨骼再坚硬，也扛不住这当头的一枪。
　　“丢人。”
　　一旁的昂热毫不留情的给出了自己的嘲笑。
　　副校长：“………”
　　……一切事件的起因，源自于昨晚。
　　不管是他还是昂热都没有想到，那位白色皇帝会在深夜过来拜访他们，如果不是对方并没有恶意的话，他都吓得要启动阁楼下那个炼金矩阵了……尤其是对方拿出一个精灵球当他和昂热的面放出了一条龙之后。
　　昨天晚上，他们两方彻底开诚布公，一同策划了今天自由一日上的这场龙族入侵战。
　　想到这里，副校长忍不住的转头看了眼一旁地上摆着的那个黑箱子。
　　他并不清楚这到底是什么原理，能够让那些只存嗜血本能的死侍甚至是龙类都受他们手上一个小小游戏手柄操控，只能猜测这和白王的精神权柄有关。
　　但是像血条什么的……
　　“这只死侍的血条空了的话，就会死亡？”
　　将手上的游戏手柄放下任由那个死侍进入到了自动操纵状态，转头看向身旁盘腿坐在沙发上的女孩，副校长很是好奇的开口问了起来。
　　“……差不多吧。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳点了点头。
　　“在血条空了之后，它会被重新收回精灵球之中变成虚弱状态，总之恢复时间很长就是了。”
　　“那那些学生头顶上的血条呢？”
　　回过头，副校长看了眼屏幕上的凯撒。
　　——在诺玛的实时监控下，发生在那边的一切都在他们的掌控之中。
　　“防沉迷机制，一旦头顶血条被打空，这个学生就会强制退场，死是死不了，但是会受伤。”
　　端起一旁桌上的冰可乐，沐轻枳一脸淡定。
　　“放心，这套系统我之前试用过很多次了，从没有出过问题。”
　　以前在那个荒岛上给路明非楚子航他们举行地狱式特训时，那些加载的DLC用的就是这个系统，别看这玩意看起来不起眼，身为金色品质道具的它造价可是达到了恐怖的十亿美元，如果再加上之后的那些填补以及更改的话，造价直奔15亿。
　　如果不是这几年和昂热的交易让她存了不少钱，她还真舍不得花这么多资源制作出这么一个玩具……这件被她命名为【拟真网游系统】的道具是纯辅助性质。
　　和海岛那边的时候不同，这一次她又额外的往这个系统里面加载了全新的怪物模板，也就是现在外面被她放出的那条龙以及那十几个死侍。
　　近几年里，借助任意门满世界跑的她的收获可是不少，龙系宝可梦的数量已经达到了十只，亡灵系宝可梦的数量也扩充到了50有余，就是还有一些其他如虫系草系宝可梦的额外收获。
　　只不过收获归收获，这些宝可梦的实力都算不上太强，唯一的两个王牌，还是前几个月借康斯坦丁之威收服的参孙那两条次代种。
　　<divclass="contentadv">
　　如果等未来芬里厄也入驻大师球里，她随手就能扔出一个四大君王，神挡杀神，佛挡杀佛……
　　“很多次……之前你训练楚子航路明非还有夏弥她们的时候，用的也是这套系统？”
　　眸光略微的闪烁了一下，昂热也跟着转过了身。
　　“你们的特训，是在哪里进行的？”
　　“这个可不在解答范围内，别忘了，我们之间达成交易的具体内容。”
　　喝了口杯中的可乐，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“我已经证明了我的价值，而在现在，也该轮到校长你们证明一下伱们的价值了，不是吗？”
　　“……那条龙撑不了多久的。”
　　片刻的沉默后，昂热做出了回答。
　　“被封印了言灵之力，又仅仅只是一个四代种，学院里的学生光凭装备部里面储存的那些武器，就足以将其消灭，那些死侍也同样不足为惧。”
　　“看出来了，不过他们所面对的敌人，可不仅仅只有这些，有些东西，并不是越大越好的。”
　　沐轻枳一脸的毫不在意。
　　“我这人说到做到，既然说了要给他们一个最难忘的自由一日，就必然会让他们深刻认知到这一点。”
　　恰巧就在沐轻枳口中话语落下时，是来自于诺码的播报准时到达，就在刚才的短短半分钟里，共计有21名学员因血量耗尽一同被淘汰出局。
　　“……你又往战场里面放了什么东西？”
　　眼角微抽了一下，昂热开口问了起来。
　　“圣甲虫，我从埃及的金字塔里面捕捉到的，虽然说在埃及的古神话传说里这东西是神圣的，但本质上，这东西是沾染了龙血之后蜕变的嗜血生物。”
　　一边说着，从口袋里面摸出了一个红白相间的精灵球，沐轻枳顺手将其随手丢给了校长。
　　“这东西性情残暴的很，身躯又像钢铁一般坚硬的不像话，繁殖力又强，如果不是这东西一直被束缚在了金字塔那边的话，一旦泛滥开来，后果将不堪设想。不过这东西就和鬼齿龙蝰一样，是生活在某个巨定区域里的龙血生物，只要限制没有冲破，就不用担心。”
　　“圣甲虫……你什么时候去的埃及？”
　　接过那个精灵球，昂热很是愣了愣。
　　“我记得在一年前，埃及胡夫金字塔那边在某天夜里发生了一起耸人听闻的大爆炸，那场爆炸摧毁了将近十分之一部位的金字塔，甚至连狮身人面像的脑袋都掉了下来，事后埃及官方开出了天价悬赏去找罪魁祸首，但是一直都没有找到，这件事该不会和你有关吧？”
　　“怎么可能？我根本就没去过埃及的说。”
　　不自觉的转头看向一旁，沐轻枳眼神飘忽不定。
　　“并且再说了，我这么遵纪守法，根本就不可能去犯下这种弥天大案的啊哈哈哈哈……”
　　昂热/副校长：“………”
　　ps：早上好。
207.第206章圣甲虫
　　第206章圣甲虫
　　因为那被大量放出的圣甲虫，此时的校园内，已经彻底的陷入到了一片兵荒马乱之中。
　　本来那些死侍在集群化的现代化的武器面前很好对付，毕竟死侍的数量并不算多，总共也就20来个，学生的数量是它的好几倍，更何况还全副武装。
　　不需要太多，五个全副武装学生的聚在一起就能够对单个死侍造成火力压制，在钢铁的洪流下，这些死侍一个接一个的倒下。
　　有些性情彪悍的学员，甚至组织一个小队直接从装备部里面扛了一排火箭炮出来，然后对着那些死侍藏身的地点直接来了个火箭炮洗地，全然不顾周围那被大量损坏的建筑和地皮……
　　能加入学生会和狮心会的，基本上都是精英，在这场突如其来的灾难前，他们的表现可圈可点。
　　如果没有意外的话，最多30分钟，这些全副武装的学员们便能清倒掉所有的小怪，并且集中火力对最后的大BOSS发动合围。
　　……但是意外这种事，向来就是说来就来。
　　意外的起因，源自于狮心会副会长兰斯洛特的一发火箭弹，虽然说他这发火箭弹成功的将那个死侍给轰出了老远，并且直接炸掉了对方半个身子，但就像是亲手按下了潘多拉魔盒开启的按钮一样，随着那位死侍的死亡，恐怖的事件就此发生。
　　数量无可估计的黑色甲虫如同潮水一般从那个死侍的身体里面爬出，然后疯狂的朝着他们发动了袭击。
　　这些黑色甲虫的体型很小，有点类似于蟑螂，但是身躯却坚硬的不像话，并且爬行的速度极快，眨眼功夫就来到了他们面前。
　　等到兰斯洛特他们反应过来时，时间已经迟了。
　　黑色的甲虫密密麻麻的爬上了他们的身躯，然后对着他们疯狂撕咬，有些甚至直接的爬入了他们的嘴巴耳朵鼻子里……
　　被这些虫子成功爬入体内的那些学员，无一例外的没过几秒钟便会笔直的倒在地上，然后被虫群淹没。
　　——事实上，沐轻枳她还是心善了。
　　这些圣甲虫性情极其残暴，和鬼齿龙蝰一样，是龙族专门培育出来的守护者和处刑者，亦是处罚那些犯下过错的龙族的刑具。
　　唯一的区别，是鬼齿龙蝰会将受刑者全部吃光，但是圣甲虫会给受训者留下体面，使其外表完好，但内在以及五脏六腑都会被吃的一干二净。
　　圣甲虫是陆地上的鬼齿龙蝰，鬼齿龙蝰亦是海中的圣甲虫。
　　和鬼齿龙蝰相比，圣甲虫因为体型更小的缘故，所以更难对付，数量也更多，一旦出现，那就是几十万上百万般铺天盖地般的虫潮。
　　在胡夫金字塔里的那个尼伯龙根里，密密麻麻的就全都是这东西，数量极其骇人，如果不是这东西惧怕火焰沐轻枳她天克这玩意的话，她还不一定能全身而退。
　　面对圣甲虫这种东西，普通混血种压根没得打。
　　只要让一只圣甲虫爬进了体内，就已然预定了这位混血种的结局，千百年来，因为这东西的守护，不知多少混血种饮恨于胡夫金字塔那。
　　本来沐轻枳是想让这些学员们也体验一下被圣甲虫慢慢吃光体内肺腑的感受的，不过，在经过夏弥的一番实践之后，她还是有些遗憾的放弃了这个想法。
　　试练归试练，真要在自由一日上将这些学员弄出了心理阴影出来，影响终归不佳，她也不好像校长和副校长他们交代。
　　所以到最后，她只是给这些圣甲虫额外添加了个必杀的设定，只要被圣甲虫钻进体内，便即刻淘汰出局。
　　兰斯洛特他们根本就没见过这种传说中的东西，再加上于猝不及防之下被打了个突袭，所以前后没到半分钟的功夫，在这上千只圣甲中的突袭下，一行二十多人便几近全军覆没。
　　之所以说是几乎，是因为有一个幸运儿离得远的缘故，所以成功逃得了一劫。
　　但是看着自己队友和副会长他们被虫子钻入体内然后迅速淹没的场景，依旧给他那幼小的心灵带来了极大的刺激，吓得他直接丢枪转身就跑……甚至连裤子都不要了。
　　<divclass="contentadv">
　　初步估计，等这次自由一日结束后，这家伙少不得得去接受富山雅史的心理治疗干预几个疗程……
　　身上携带圣甲虫的死侍可不止一个，在20多个死侍里，沐轻枳贴心的埋了五个雷，在继兰斯洛特带领的狮心会小队中奖后，其余地方又有三个雷陆续炸开。
　　一个雷携带1000圣甲虫，数量总计是5000只，由于圣甲虫的繁育能力极强，所以沐轻枳她也不心疼。
　　不过不心疼归不心疼，随着这些被埋下的炸弹的陆续引爆，那些信心十足全副武装的想要跟随自家会长去屠龙的精英学员们便倒了大霉。
　　不比死侍，这些虫子由于体型极小的缘故，所以它有可能从任何地方出现，再加上行动速度极快，身躯坚硬，数量又多，普通的枪支弹药根本没效果，所以在这之后的十分钟里，幸存的学员人数正在急剧减少。
　　除了有多次经历过这种地狱式训练的楚子航和路明非之外，其余人可没有意识到这仅仅只是一场拟真的游戏，看着以往的好友同学以那么凄惨的方式在自己面前一一死去，有些人被吓得脸色苍白不知所措，但是有些人，却是当场的就发了疯。
　　“怎么办？副会长，那些虫子又来了。”
　　龟缩在某个教室里，看着教室外不远处那些草坪里隐隐若现的黑色潮流，穿着黑色作战服的少女脸色苍白的可怕，脸上的表情就像是要哭出来一样。
　　……一想到自己会被那些虫子钻入体内然后一点点的吃光的那种结局，她就恨不得直接自杀。
　　“等一下我将它们引开的时候，你们尽可能的往高处跑，这些虫子害怕火焰。”
　　拍了拍少女的肩膀，苏茜将自己手中的狙击枪递了过去。
　　“放心，没事的，学院那边已经在紧急的派人过来支援了，你们撑到支援到来就行。”
　　在丢下这么一句话之后，没有再说什么，一边侧耳倾听着那些从门框和窗沿上传来的毛骨悚然的声响，苏茜用匕首划开了自己的手腕，然后径直的冲了出去。
　　这些甲虫明显是龙血浸染后的生物，很喜欢追逐血腥味行动，作为A级混血种，她的血液应该是比室内的那些人的吸引力要高的。
　　……而在事实上，情况也确实如同她的预料。
　　几乎是在她破门而出的一瞬间，身后那些已经要入侵进教室的黑色甲虫便纷纷的被血液的味道所吸引，转而疯狂的追逐起了她。
　　远远看去，就仿佛在她身后跟着一条黑色的巨蛇。
　　没有心思去思考其他，苏茜尽可能的去压榨自己的体力和极限，只为她能够跑得更快。
　　……但在现在，这些黑色的甲虫已经遍布学校。
　　苏茜仅仅只来得及跑到几十米远处一个草坪，黑色的甲虫便已经缠上了她，沿着她身上的黑色战斗服迅速的往上爬。
　　但对于这种情况，苏茜却是全然不顾，只是紧紧的捂住了口鼻和耳朵，而后拼尽全力的往前奔跑。
　　在她察觉到自己手上伤口处传来异样的疼痛时，低头看了眼自己身上几乎爬满了甲虫，脑中依稀的浮现出了某个清冷身影的同时，她毫不犹豫的引爆了自己身上携带的雷管。
　　——下一秒，一团火光以她为中心猛然绽放。
　　ps：早上好(づ●─●)づ
208.第207章月狂难度
　　第207章月狂难度
　　爆炸，火焰，杀戮……还有死亡。
　　透过狙击镜头看着那边草坪上爆炸的烂烟火，趴伏在一座高楼上的诺诺陷入到了沉默之中。
　　这里的视野很好，她能够很清楚的看清战场上的混乱全貌，所以她全程旁观了苏茜的最后演出。
　　虽然她们两个一个身处学于生会，一个身处于狮心会，但阵营上的分歧不影响她们的友谊，但她们不仅是住在一起的室友，同时还是玩的很好的闺蜜。
　　以她对苏茜的了解，这种落幕确实属于是对方会做出的事，这个世界上就是有苏茜这样的人，就像个温柔的容器般包容着你，直到她自己也包容不下而碎掉。
　　面对那已经爬满了校园的黑色甲虫，她甚至连开枪支援的能力都没有，只能眼睁睁看着对方死去，一如小时候她坐在床边眼睁睁的看着自己母亲缓缓松开手时那样，都是那么的无能为力。
　　……很久以前的悲伤跨越时空，在此刻精准的洞穿了她的心脏。
　　缓缓的松开手，诺诺突然感到了前所未有的疲惫。
　　以那些死去人的血肉作为资粮，那些黑色甲虫在疯狂的繁殖再生，最初时殒命的兰斯洛特那一行20多人成为了这些黑色甲虫完美的孵化场所。
　　那些虫子就像是黑色的潮水，疯狂席卷着校园的每一个角落，卡塞尔学院那优良的地下排水系统成为了她们这些学生的催命符，那些黑色甲虫会聚成绳状从任何地方出现在你身旁。
　　由于变故发生的实在是太快，诺诺她现在已经几近无法思考，笼罩天空的绯色光幕，突然间出现在校园内部的龙族，不知从哪里冒出来的死侍，还有从那些死侍身上爆出的黑色甲虫……就像是最为荒唐的戏剧在此刻一股脑全部上演，整体透露出一股荒诞与无稽。
　　……学校里的那些教授呢？校长哪里去了？执行部里的那些精英专员都不在学校吗？
　　为什么守夜人到现在还不解开【戒律】？诺码为什么突然间又默不出声？
　　从心中冒出的问题一个接一个，但没人能够给予她解答，她已经听到了从楼下传过来的那些甲虫爬过时发出的沙沙声响，那些东西已经找到了她。
　　……而在她这边，却只有准备支援凯撒屠龙时的重型狙击枪以及相当弹药。
　　如果追过来的是死侍或是一条龙的话，她都不会感到那么绝望，会尝试着用手中的枪械殊死一搏，但是面对那些密密麻麻的黑色甲虫，她手中的重型枪械甚至还不如一个火把有用。
　　听着从楼道口那传来的愈发激烈的动静，突然狠狠的给了自己一个巴掌，诺诺在地上翻了个身，后背靠向楼层边缘的同时，她将手中的狙击枪对准了楼道口。
　　……但上来的东西却不是那些甲虫。
　　“我去！！你们都是脑子有毛病吧！？就特么的死追着我不放！？我这里又没有急支糖浆！！！”
　　似乎是被追的有些急了，一边很是恼火的朝着身后紧追着她不放的“黑蛇”大声嚷嚷，夏弥狠狠的将手中的燃烧瓶丢向了下方。
　　之前她一路逃上来的时候，就有在楼道里面倾倒了大量的汽油燃油，眼下随着火焰的乍起，冲天的火焰顿时就猛地升腾了起来。
　　这些圣甲虫天不怕地不怕，唯一的弱点就是惧火。
　　在火焰的隔绝下，最终它们还是不甘心的放弃了面前唾手可得的猎物，丢下一大片烧焦的尸体撤离了这栋建筑。
　　“那个家伙……”
　　回忆起之前那一副白帝城托孤样子的某人，夏弥就气的直牙痒痒。
　　明明她都严格抗议对方放出这种东西了，结果对方表面上答应的挺乐呵，回头就给了她一个惨烈背刺。
　　……行吧！！
　　但伱放出这种东西也就算了，竟然还任由系统模拟出圣甲虫的繁殖流程拟化怪物，这压根的就是没想让有人活。
　　圣甲虫的繁殖速度确实是快，但是也没快到那种夸张的程度，结果对方倒好，愣是给整出了一片堪称绝杀的小型虫海……你就说是不是有病！？
　　<divclass="contentadv">
　　就在夏弥气呼呼的在心中盘算着等下该如何找对方算账时，一个有些不确定的声音从她身后传了过来。
　　“你是……夏弥？”
　　“呃……”
　　转过头，夏弥看向了声音的来源处……然后立马很是果断的举起了双手。
　　“师姐，别开枪，自己人，我投降。”
　　……开玩笑，一回头，结果那么一个大的重型狙击枪枪口直接对着你，不管换谁来谁都得是她这反应。
　　诺诺：“………”
　　…………………………………………
　　“……难度是不是有点高了？”
　　从面前的电视屏幕上转过头，昂热有些无言的看向了身后坐在沙发上的女孩。
　　在那些圣甲虫出现之后，前后还不到二十小时，那些参与自由一日的学生就至少死了3/4，就照目前的趋势来看，全部团灭也只是时间问题而已。
　　“怪我咯？我都说了，那个系统不能随便调的。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳看向了一旁拿着游戏手柄装作没听见的副校长。
　　“本来圣甲虫就只有5000只，杀一只少一只，结果副校长他非要去调系统的相关设置，成功的将难度往上拔高了几个层次。本来我设立的难度只是困难，但是在经过副校长的这么一番微调之后，难度直接跃升到了月狂层次，你叫我能怎么办？”
　　“……咳咳，人老了，难免有些好奇。”
　　在口中稍微的咳嗽了几声，放下手柄，副校长有些尴尬的笑了笑。
　　“其实我觉得难度提升点一也好，正好可以让这些没上过战场不知天高地厚的雏鸟们好好的见识一下战场上的残酷……我相信他们应该会理解我的良苦用心的。”
　　“良苦用心？我倒是觉得你之后一个月内，晚上最好不要单独出门。”
　　重新转头看向面前屏幕，昂热语气幽幽。
　　“没事，反正我也不经常出门。”
　　摆了摆手，副校长一脸的毫不在意。
　　“至于吃饭的话，大不了我让芬格尔给我送来，小事一桩！！”
　　昂热：“………”
　　ps：早上好(づ●─●)づ
209.第208章最后的boss战
　　第208章最后的boss战
　　因为那不断扩散的虫巢，此时被划分出来的这片战场里，已经没剩多少幸存者了。
　　成了规模的虫群实在过于恐怖，完全没有对付这种东西经验的学生被打得溃不成军，一个接一个的光速下线。
　　虽然说在这个过程中，他们也发现了这些虫子畏惧火焰的特性，但是等发现之后，他们已经组织不起什么像样的防线了。
　　唯一能做的，也只有像夏弥那样躲到高楼处用火焰隔绝，虽然只不过是饮鸩止渴，但是在楼层建筑被烧塌之前，起码还能赢得一丝喘息之机。
　　因为死侍加圣甲虫群的阻隔，到了最后，能够冲到英灵殿这边的人数仅只剩下了三人。
　　楚子航，凯撒……还有路明非。
　　路明非和楚子航在之前的时候有经历过很多次这种特训，所以他们的适应速度是所有人中最快的，最开始在圣甲虫出现时，他们还有大批组织人手收集汽油和可燃物布置隔断层，但是在大批量繁殖的圣甲虫面前，这点布置起到的作用聊胜于无。
　　虫子繁殖的速度快到不可思议，他们根本就没那么多时间去准备，再加上这些虫子还会利用下水道系统甚至是钻地进行袭击，所以防线溃败的很快。
　　不得以之下，他们只能一边在校内大量放火，一边迅速的突破那些死侍的阻隔朝着那条龙的方向前进。
　　射人先射马，擒贼先擒王。
　　越往那条龙类的方向靠近，圣甲虫出现的频率就越低，只要能够杀掉这条龙，一切就会结束。
　　——就像是打游戏一样，突破小兵和守关精英的阻碍，然后直面最后的大魔王。
　　每一个想要去往最终关卡的人，沐轻枳都相当贴心的给对方准备了两个死侍作为对手，能够打败这两个死侍的，便可进入最终的挑战关卡，但如果连区区两个死侍都无法击败的话，那也别想着去屠龙了，老老实实的在后面和那些虫子去周旋吧。
　　楚子航和凯撒两人能够冲过来，这点沐轻枳并不奇怪，毕竟他们血统优异，单论身体素质，他们甚至可能比这些死侍还要更强点。
　　但是路明非的话，那就真的有点出乎她预料了。
　　虽然说在那几年的特训里，路明非身体素质也有着成长，腹肌也练了出来，但是和觉醒了龙血的小龙人相比，终究还是有着不小的差距的。
　　不管是在力量，速度，还是说在体质上，差距都相当的明显，所以路明非给自己的定位也是在后勤辅助人员上，通过武器装备来强行抹除这方面的不足。
　　七步之外，枪快，七步之内，枪又准又快。
　　在枪法的天赋上，没人能比得过路明非，以前训练的时候，沐轻枳有特意做过这方面的特训，不管是固定靶还是移动耙，亦或者说是那种毫无规律的飞行耙，路明非的战绩都是全中。
　　沐轻枳本以为路明非会像以前时的选择那样抱枪躲在暗处进行火力支援，结果没想到对方竟然也提刀带着两把沙漠之鹰冲上了前线。
　　在和那两位守关死侍的战斗里，路明非表现出了惊人的作战技巧，虽说在身体素质上他全面落后，但他却强行凭借着自己的技巧完成了反杀。
　　最后那位死侍，几乎是被路明非用沙漠之鹰顶着嘴巴轰飞出去的，沙漠之鹰本身就以巨大的口径和强大的火力而闻名，50口径的马格南子弹具有极高的停止作用和贯穿力，在近距离射击下，子弹的威力几乎被发挥到了最大。
　　只不过虽然说路明非的表现在沐轻枳看来已经足够惊艳，但是对于副校长来说，他却是皱起了眉头。
　　同样接受特训拥有A级血统的楚子航能够表现的那么优异，没理由唯一的S级会表现的那么差，楚子航几乎是无伤通过这关，但路明非的身上却是负了不小的伤。
　　作为普通人来看，路明非的表现或许惊艳，但是作为唯一的S级来说，这种表现属实有点差了。
　　“别看我，他完全没有要觉醒血统的意思，身体素质和混血种是不能比的。”
　　注意到了副校长投注过来的目来，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　<divclass="contentadv">
　　“在我看来，他的表现已经很完美了。”
　　“普通人……他没有血统优势？”
　　稍微的愣了愣后，副校长转头看向了一旁的昂热。
　　“他的血统评级我记得是你定的吧，你怎么会想到给他定为S级的？”
　　“看心情。”
　　放下手中的游戏手柄，昂热故做矜持的点了点头。
　　“因为实在想不到定为什么合适，所以就干脆的定了个S级，现在看来，我的眼光还是很不错的。”
　　最后路明非对战的那个死侍，是由他控制的，他从头到尾都没有要放水的意思，一直都压着对方打，但没想到仅仅只是一个稍纵即逝的破绽，就让他败在了对方手下。
　　——路明非身上那种对于时机上的精准把握，就连掌握着时间零的他也叹为观止。
　　他是依靠言灵，而对方那是纯靠天赋。
　　“对了，反正闲来无事，不如我们来打个赌如何？”
　　眼珠子略微的转了转，伸手指向面前屏幕，沐轻枳开口说了起来。
　　“现在抵达最终战场有三人，我们就来赌三人中谁能够拿下那条龙的首杀。”
　　“打赌吗……也行。”
　　回头看了沐轻枳一眼，片刻的沉吟后，昂热点了点头。
　　“我选楚子航。”
　　昂热话音刚落，毫不犹豫的，副校长就第一个的做出了选择。
　　三人间的差距很明显，从之前对战死侍的过程中就能看出，楚子航是三人中最强的那个，如果要问有谁最有可能拿下首杀，那必然的是楚子航。
　　“我押全军覆没。”
　　看了副校长一眼，昂热淡淡开口。
　　“就算只是四代种，那也不是几个学生能对付的，如果他们的言灵还在的话或许还有可能，没有言灵，他们甚至都无法破那条龙的防。”
　　前后100多年来，昂热自己都不知道自己已经杀了多少条龙了，没人比他更了解龙这种生物，楚子航他们携带的枪支毫无用处，不是炼金武器，甚至连那条龙身上的鳞片都破不穿。
　　至于近身战……村雨和狄克推多确实算得上是上好的炼金武器，但是持有它们的人太过于稚嫩了。
　　——有那个机会，但是很少。
　　ps：早上好(づ●─●)づ
210.第209章屠龙
　　第209章屠龙
　　……凯撒现在相当愤怒。
　　从小到大，除了自己母亲死去孤单单的举行葬礼而他却听到家族那些老家伙在一墙之隔的隔厅里举办宴会并且共同举杯称赞自己母亲死得好的那次，他从未有如此愤怒过。
　　怒火像是把烧得通红的铁钳，不断的烧灼着他的脑袋，以至于眼前的世界都变得一片猩红。
　　虽然说他很早就意识到了屠龙的战场上可能会很残酷，但他却万万没想到会是这么残酷。
　　在半个小时前，他们学生会还众志成城信心十足的宣誓此次必将拿下这次自由一日的胜利，而半小时后，除了他还活着之外，其余人几乎全死了……并且还死的极惨。
　　那些如同魔鬼般的黑色虫子，犹如潮水一般将他的学生会给吞噬的一干二净，甚至连诺诺都失去了联系，现在也不知道到底是凶是吉。
　　一想到不知道在哪里的诺诺也会像那些被虫子吞噬的人那样变成一地的血肉残骸，他感觉自己几乎都快要发疯。
　　在极端愤怒情绪的驱使下，他几乎是用拳头一拳一拳的将那两个在他面前的死侍给打死的，没有了以往的风度翩翩和贵族威仪，现在他的衣服破破烂烂，脸上身上溅满了污浊的黑血，看上去就像是一个疯子。
　　……而他也确实是个疯子。
　　在看到了面前那从中破了个洞的英灵殿之后，他竟是提着刀枪就不管不顾的就想要冲入其中。
　　虽然很多人都死了，但诺诺或许还活着，只要他能够抓紧时间在这里将那条带来死亡的龙类给杀掉，这场噩梦就会结束，诺诺也能得救。
　　为此，他什么都不在乎。
　　……直到楚子航狠狠一拳砸在了他的脸上。
　　“冷静一点，以你现在的状态进入龙巢，只会白白送命。”
　　提刀站在他的面前，楚子航的脸色冷的可怕，灿金色的黄金瞳栩栩生辉。
　　“你要去送死，没人会拦着你，但是如果我们这边少了个战力的话，我们可能杀不了那条龙，所有人都会死在这里，包括那些原本能活下去的人。”
　　“……抱歉。”
　　从脸上传来的疼痛逐渐让他找回了思绪，片刻的沉默后，坐在地上低着头的凯撒轻声开口。
　　“刚才那一拳伱想要还回来随意，但是得到一切结束之后。”
　　语气稍微的缓和下来了一些，楚子航朝着地上的他伸出了手。
　　“放心，你最担心的那个人暂时还活着。”
　　……还活着？
　　猛然间，凯撒抬起了头。
　　“在那边燃烧高楼的楼顶上，夏弥用镜子给我打过来了信号。”
　　随着这个声音的响起，一个同样满身血污的身影走到了他面前，抬起手，对方指了指远处一栋正在熊熊燃烧的高楼。
　　凯撒认得面前这位新生，作为校内唯一的S级，他还是对方的面试考官，尤其是对方还在自由一日前在守夜人论坛上发表了那么一篇极具嘲讽意味的帖子，他想忘记对方都难。
　　转过头，凯撒看向了路明非手指的方向。
　　此时校内已经是一片狼藉，不少建筑被破坏的相当严重，很多地方还在冒着烟，熊熊火光在绯色天幕的映衬下显得无比耀眼。
　　<divclass="contentadv">
　　——这场龙族的入侵，几乎打没了半个校区。
　　“根据初步估计，火焰蔓延到顶层还有不到半个小时的时间，换句话来说，我们有将近20分钟的时间来解决这条龙。”
　　在他身后，楚子航平静开口。
　　“我以前没屠过龙，也不知道那条龙被屠了之后那些鬼东西会不会退去，但是这是我们目前唯一的办法了。”
　　“……走吧。”
　　在口中深深的吸了口气，重新振奋起精神，凯撒手脚并用有些狼狈般的从地上爬起了身。
　　……贵公子的风范？
　　在屠龙的战场上，这东西一点用处都没有。
　　……………………………………
　　英灵殿的传说来自于北欧神话，奥丁要在人间的战场上挑选英勇善战的勇士，以便让他们同诸神一道在世界末日的诸神黄昏中并肩作战，于是瓦尔基里们骑上快马穿越云端，把挑选出来的武士送到英灵殿，奥丁在此接待勇士的亡灵。
　　而在卡塞尔学院里，英灵殿是一座拜占庭风格的古老建筑，坐落在奥丁广场的中央，外面装饰着布满暗红色花纹的花岗岩，完整的世界树图案被雕刻在整个外壁上，顶部矗立着一只雄鸡，底层则镇压着一切龙族的祖先黑龙尼德霍格，在英灵殿的两侧墙壁上，挂满了历代屠龙战争中为人类建立功勋的英雄头像。
　　这里在卡塞尔学院里是类似于圣堂般的场所，用来颁发学位证书，每年仅仅开启一次。
　　而在现在，不仅是奥丁广场被那条龙破坏的一片狼藉，英灵殿本身也被破坏了一大部分，墙体坍塌，整体的破损极其严重。
　　也不知是怎么回事，那条龙在钻进英灵殿之后就突然没了声息，这里完全成为了一个龙巢。
　　很是谨慎的，路明非三人呈品字型沿着那条龙撕开的缺口走进了英灵殿之中，然后没往里走多久，他们就看到了大厅里那严重破损的奥丁雕塑。
　　原本被放置在圆形穹顶下那浑身甲胄，骑着八足战马，手持长矛的天神奥丁雕塑，此刻已经被毁坏的四分五裂，就仿佛那条龙将这个奥丁雕塑当成了磨牙用的骨头棒子一样，整个雕塑四分五裂。
　　——像奥丁那个断裂开的脑袋，更是正好的横亘在了他们面前。
　　就在这时，路明非脸色却是微微一变，然后想也不想就拿起手中的冲锋枪朝着头顶上扫射了起来。
　　在他们迈入这里之后，一股极致的危险感就从他们头顶上传了过来，就仿佛就是头顶上用细线悬挂着无数刀片一样，随时随地的都有可能从他们头顶上坠下！！
　　路明非的预感并没有错，在伴随着枪声响起而一连串冒出的火星之中，伴随着一阵巨响，一个庞然大物从穹顶上轰然落下。
　　流线型般的身躯，如同探照灯般悬挂在他们面前巨大金色竖瞳，不同于他们在课堂上看到的影视资料，此刻出现在他们面前的毫无疑问是一条真正的龙。
　　没有任何语言可以描述它那古奥庄严的躯体，在注视他们的过程中，龙类那全身青黑色的鳞片从前往后依次张开合拢，发出金属碰撞的声音，满是骨突的脸上带着君主般的威严，居高临下的俯视着他们。
　　仅是身高，这条龙就达到了七八米的高度，他们三人在这条龙面前，就仿佛如同一个小不点一样。
　　——以最为霸道的方式，这条龙出现在了他们的面前。
　　ps：早上好(づ●─●)づ
211.第210章完美的答卷
　　第210章完美的答卷
　　……这是一场体型相差极为悬殊的战斗。
　　虽然说不知道为什么这条龙会进入英灵殿主动放弃自己能够飞行的这个巨大优势，但是对方那接近三层楼的高度也远非是楚子航他们三人所能应对的。
　　在那条龙降落到他们面前之后，在最短时间里，楚子航他们做出了最为正确的应对。
　　“去楼上！！”
　　一边尽数将自己手中弹药竞速朝着面前这条龙倾泄过去的同时，楚子航飞速的奔向了礼堂的角落。
　　对方身上的黑色鳞片如同钢铁，子弹打上去除了冒出一连串火花之外没有任何的效果，面对面前这种大家伙，必须得使用重型武器才行。
　　……或者，近身搏杀！！
　　他用的御神刀村雨和凯撒的狄克推多都是最为出色的炼金武器，唯有这种通过炼金术精心制造出来的兵器，才能够切开龙类身上那厚厚的鳞甲。
　　只不过还没等楚子航跑出多远，一道不知道从哪里冒出的黑影就重重的击打在了他身上，楚子航甚至还没来得及看清那个黑影到底是什么，他就被那道黑影整整扫飞出去了数十米远，撞进了一地的废墟之中。
　　那是巨龙的尾巴，它一直都藏在了巨龙那庞大身躯的阴影之后，虽然子弹破不了防，但也给这条龙带来了些微的疼痛。
　　……就像是在清扫一只苍蝇般，它用自己的尾巴将那只烦人的苍蝇给扫飞了出去。
　　不管是路明非还是凯撒他们都没想到，面前这条龙的身躯竟是如此灵活，仅仅只是一个照面，他们当中最强的楚子航便已是生死不知，凯撒虽然说听到了从巨龙身后传来的破空声响，但他根本来不及出声提醒。
　　咬了咬牙，在楚子航被击飞的同时，凯撒猛地折身冲向了另一侧的楼梯。
　　他的枪法并不算太好，移动过程中准确率更是急剧下降，在明了那些子弹对面前这条龙的鳞甲不会有任何效果之后，他干脆放弃了自己身上携带的那些枪械，只带着那把名为狄克推多的猎刀。
　　也正是因为此，所以他的速度远比楚子航快，只要能够近身跳到那条龙的身上，他们就还有机会。
　　只不过让凯撒没想到的是，那条龙的反应速度远比他想象中的快，在继一尾巴抽飞了楚子航之后，它竟是转身一爪朝着他这边拍了过来。
　　身后呼啸的风声犹如巨石滚落，带着无可匹敌的巨力以及猎猎声响，凯撒在千钧一发之际弯腰前滚，躲开了这条龙的致命一击。
　　但就算是这样，他背后也被这条龙的利爪抓开了一大条豁口，疼痛传递到脑海里的同时，大片的鲜血从他背上涌出，浸透了他那本就破烂不堪的作战服。
　　没有过多言语，紧紧的抿着嘴唇，在一个翻身爬起之后，无视了自己心中那疯狂的危险预警，躲过这一击的凯撒提刀继续朝着面前阶梯狂奔。
　　受了伤的他速度明显不如之前，已然无力躲过来自于那条龙的下一次袭击，但他却并没有要停下脚步躲避的意思，第一次将自己的生死完全交给了别人。
　　——就在那条龙的第二次袭击即将到来时，沉闷的枪声响了起来。
　　趁着他和楚子航两人吸引了面前这条龙全部注意力的时间，路明非精准的把握住了这次机会。
　　一发狙击子弹精准的命中了这条龙那犹如探照灯般璀璨的左眼，鲜血如喷泉般自龙的眼眸中奔溅，因为这突如其来的剧烈疼痛，那条龙庞大的身躯猛然扭曲，于此刻发出了惊天动地般的嘶吼。
　　爪子擦着凯撒的头顶而过，在墙上勾勒出深深的刻痕，推开插销将子弹退出，以一种半蹲姿势蹲在地面上的路明非一脸的面无表情。
　　M82A2狙击步枪，这是由美国巴雷特公司研制出的超级大杀器，作为反器材步枪，这把枪的主要战术使命是袭击轻型装甲车辆，直升机或者停机坪上的飞机。
　　不同于M82A1，这把枪被设计成了无托型，狙击步枪射手可肩扛射击，利用枪械前侧小握把固定，可以仰角射击打击低速飞行的直升机。
　　——近距离之下，这把枪威力更是所向披靡！！
　　<divclass="contentadv">
　　本来路明非还想继续开枪废掉龙的另一只眼，但此刻已然被激怒的巨龙也终于将注意力放到了躲在一块废弃大石头后的他，还没等路明非他反应过来，一个黑影便冷不丁的从一旁抽了过来。
　　纵然路明非他反应及时的滚到了一旁，那个黑影还是擦着他的左肩而过，仅仅只是一个刹那间，他的左肩便被抽打得粉碎，在空中爆出了一团血雾。
　　……他的身体素质，终究还是比不上楚子航和凯撒这些有龙血加持过的人。
　　就在路明非躺在废墟里捂着血肉模糊的左肩疼得直冒冷汗时，被激怒的那条龙已经来到了他面前，然后直接用爪子将他给狠狠握住提了起来。
　　此时这条龙的外貌已是相当凄惨，左眼处那里成了个血洞，鲜血汩汩不断从中流，极端暴怒的面庞上满是狰狞。
　　——它从未受过这么重的伤，就算是在面对那位犹如恶魔般的炎发少女的时候。
　　看着面前这条近在咫尺的龙，纵然浑身身躯骨骼被对方捏的咯吱作响，但路明非却是对方露出了一个狰狞的笑容。
　　松开那捂住左肩的右手，路明非的手上悄无声息的多出了一把沙漠之鹰，如此近的距离下，以他的枪法根本不可能失手，手腕抖动之间，他迅速地将手枪内剩余的子弹尽数没入了面前这条龙那仅剩的右眸之中。
　　纵然这条龙及时合上了眼皮，但却为时已晚，数发子弹精准的撞击在了同一个位置上，然后洞穿它的眼皮钻入了它的瞳孔之中。
　　在沙漠之鹰那爆发出的剧烈轰鸣声响中，巨龙发出了撕心裂肺般的哀嚎，但与此同时，凶性被激发上来的它手中的爪子却是猛然握紧。
　　——几乎是在同一瞬间，路明非也猛地咳出了一大口夹带着内脏的鲜血，手中那把一直被他给藏起来的沙漠之鹰也跟着从手中无力脱落。
　　就在他以为自己会被面前这条龙捏爆时，浑身伤痕的楚子航从天而降，夹带着无边的怒火，他将手中的村雨狠狠的插入了巨龙那本就血流不止的左眼眼眶之中。
　　御神刀村雨本身就是为了屠龙而打造出的炼金武器，对于龙的伤害比子弹还要更胜一筹，就在楚子航将村雨插入巨龙眼眸中的一瞬间，这条龙终于再也承受不住那种仿佛撕裂灵魂的痛苦松开了手中的爪子。
　　而在这一瞬间，同样来到高处的凯撒先是猛然的朝着龙的右眼那掷出了自己手中的狄克推多，然后毫不犹豫的朝着从空中坠落的路明非扑了过去。
　　以路明非现在的情况，从这种高度坠下去，带待着对方的下场只有死亡，以他的骄傲，他不允许路明非在自己面前以这种可笑的方式死去。
　　用自己当做垫背，成功在半空中接住路明非的凯撒狠狠的砸在了地上，本身他背后就受了伤，眼下又来这么一遭，喉咙里面咳出鲜血的同时，他眼前一黑差点当场晕死了过去。
　　强忍的整个身躯仿佛散架般的剧痛，从地上爬起身的凯撒拖着路明非拼命的跑向了一旁的废墟。
　　此时那条龙已经彻底发狂，要是再不赶紧离开这片区域，他和路明非将会被那条龙活生生踩死。
　　……现在他还能指望的，也只有此时还站在龙脑袋上面的楚子航了。
　　其实刚才他最明智的做法，应该是和楚子航一起留在上面，这样会有更大的几率屠掉那条龙……但他做不到。
　　同一时间，看着屏幕上显示出的惨烈一幕，昂热他们俱都沉默在了那里。
　　这当中的变故说起来很长，但实际上从楚子航他们进入龙巢到现在，所过去的时间甚至还不到三分钟。
　　——在这三分钟里，楚子航他们三人交出了一份近乎于完美的答卷。
　　ps：早上好(づ●─●)づ
212.第211章夏之哀悼
　　第211章夏之哀悼
　　教堂的钟楼内，一片寂静。
　　不管是昂热还是副校长都没想到，这帮初次踏上战场的年轻人，能够表现的如此……出色。
　　——那种觉悟，他们已经很久没有在新时代的年轻人身上看到过了。
　　“……方便问一句吗？”
　　片刻的沉默后，昂热转头看向了沐轻枳这边。
　　“在之前的那几年里，你到底给路明非还有楚子航他们经历了怎样的训练？”
　　三人里面，给他感触最深的是放弃制胜机会也要不惜拼上性命拯救同伴的凯撒，而给他印象最深的，毫无疑问的是路明非。
　　那种极其惨烈的伤势，换做是其他人，早就已经痛的在地上打滚哀嚎，但路明非却是不同。
　　明明左边肩膀都被打的粉碎，重伤的身体被挤压的咯吱作响，但他却依旧能够冷静的算计好一切，以血肉模糊的左肩为掩护，以自身为诱饵，给楚子航他们制造出了几乎完美的绝杀机会。
　　他能看得出来，在后面的那几枪里，因为沙漠之鹰那巨大的后坐力，路明非的手腕几乎都脱臼了，完全是靠着肾上腺素爆发的力量强压住枪。
　　但就算这样，他的准度也达到了恐怖的100%。
　　几秒时间内将弹夹里的子弹全部倾泻而出，七发子弹每发子弹都精准的打中了同一个点……这种极其亮眼的表现，让他毫无疑问的成为了这场boss战里的NO.1。
　　而更难得的是，在这场屠龙的战场上，对方并不存在什么血统优势，血统尚未觉醒的对方只是个普通人。
　　“……应该也没太惨烈吧？”
　　此时也下意识的坐直了身体，沐轻枳有些不确定式的做出了回答。
　　“他们顶多就是打下丧尸，打下变异生物，打下外星人，打下吸血鬼，打下北极熊……”
　　“等等，其他我能理解，但北极熊是怎么回事？”
　　抬起手，副校长打断了他的话语。
　　“和前面的那些东西相比，北极熊很明显的不上档次吧？”
　　“别太小看北极熊了，北极熊可是很强的。”
　　在身前竖起根手指摇了摇，沐轻枳一脸神秘。
　　“据某个小道消息，北极熊可是有过……”
　　“行了，我们谈正事了。”
　　按了按额头，昂热有些头疼的打断了这两人间对于北极熊战力的探讨。
　　“这个什么拟真什么……”
　　“拟真网游系统。”
　　——沐轻枳很是贴心的提醒了一句。
　　“……你这个系统卖吗？”
　　半晌的沉默后，昂热继续开口。
　　“如果你愿意出售的话，钱不是问题。”
　　虽然说这是他第一次见到这个东西，但是他已然隐约的察觉到了这个什么系统的强大，平日里学院再多的实战训练，也比不上这个系统开启的一次全真拟行。
　　这东西用来练兵，简直就是神器。
　　“卖？伱们拿过去没用的，这东西必须得配合封绝来用才行。”
　　<divclass="contentadv">
　　稍微的愣了愣后，沐轻枳摆了摆手。
　　“还有，这东西的缺点也很大，开启一次的消耗至少也得吞掉几千万美金，因为死亡时的感受和疼痛会完全保留，所以为了避免精神上出现问题，在里面死过一次之后，至少得相隔半年之久，才能够再度进入这个系统拟化的场景之中。你们拿过去没用，还不如要用它的时候通知我来配合你们呢。”
　　“……能问一下您心中的想法吗？”
　　长久的沉默后，与副校长相互对视一眼，昂热沉声开口问了起来。
　　“您做这么多事情，到底是为了什么？”
　　——为了表示对面前这位白色皇帝的敬意，昂热特意的使用了敬称。
　　“呃……校长你是不是有点太客气了？”
　　眨了眨眼睛，沐轻枳略有些茫然。
　　“还有，关于我的意愿，我在昨天晚上的时候好像就已经有说清楚了吧？那位黑色的皇帝将会在不久后的未来复苏，彼时黑王复苏之日，便是世界毁灭之时，我现在所做的一切，都是为了拯救世界。”
　　“那四大君王……”
　　“奥丁是四大君王中的一个，同时也是最有野心的那一个，对方一手倾覆埋葬了龙族的社会，并且意图吞噬其他君王身上的权柄。”
　　坐直身体，沐轻枳脸上的神情难得严肃起来。
　　“除了奥丁之外，其他龙王一直都在死亡和沉睡中循环，明明是至高无上的君王，但是在奥丁的操纵下却是成为了所谓的弃族。对于她们来说，那是最为深沉的绝望，上千年的沉睡，无穷循环的噩梦，最深的黑暗里只有你自己，在孤零零的的王座上与自己的唯一亲人相拥取暖……”
　　不自觉的，沐轻枳又想起了夏弥和自己讲述这些事情的那个晚上。
　　——彼时的对方抱着枕头缩在墙角，身上的悲伤和孤独几乎要溢成实质，孤独的就像是一个被世界抛弃的孩子。
　　芬里厄因为智商低下，所以根本就不懂那些，夏弥替她哥哥承受了双倍的孤独，她才是最绝望的那个。
　　摇了摇头，沐轻枳收回了思绪。
　　“经过长达数千年的布局，奥丁已经到了收获的时间点，那些沉睡的君王们将会在他的操纵下一个接一个的醒来，然后迎来真正的死亡，化为龙骨十字被他给吞噬权柄。如果说黑王是最终的大boss的话，那么奥丁，就是前期拦路的超级魔王。”
　　“奥丁……”
　　在谈及这个名字时，不自觉的，昂热和副校长都皱起了眉头。
　　“没错，他已经活了几千年了，早就在人类社会里面布下了密密麻麻的属于他的棋子，只等着收获的那天的到来。在他的安排下，一个个龙王将会按照他的剧本一一苏醒，然后走向自己的终末。”
　　沐轻枳一脸肃穆。
　　“青铜与火之王是他的第一个目标，曾经站在炼金术顶端的诺顿已经被他夺走了不少东西，甚至连标志性的炼金术也被一同夺走，而在继吞噬青铜与火中的权柄之后，他的下一个目标将会是大地与山之王。再然后，他会将视线瞄向白王，意图……”
　　“等等，为什么直接就跳到白王了？”
　　抬起手，副校长再次打断了她的话语。
　　“如果说奥丁是四大君王中的一个，那么在继大地与山之王之后，不应该是天空与风之王或者海洋与水之王吗？”
　　“谁知道呢？有可能那个龙王已经被他收割了也不一定，在吞噬了自己的双生子之后，他的实力在在四大君王中是压倒性的。”
　　略微的耸了耸肩，沐轻枳看向了不知何时变得面无表情的昂热。
　　“你们可以思索一下，在过去的历史上，有没有什么特别惨重的事件发生。比如说……”
　　“夏之哀悼！！”
　　ps：早上好(づ●─●)づ
　　圣诞节快乐~
213.第212章收尾与结束
　　第212章收尾与结束
　　夏之哀悼事件，那是沉浸在昂热心中的一个最为深沉的噩梦，哪怕时间已经过去了百年，但他却依旧被困在那一日中始终无法走出。
　　在那起被称为「夏之哀悼」的事件里，秘党本部卡塞尔庄园遭到了龙族的夜袭，一名龙王级别的敌人混进了庄园内部，死侍群则从外面包围了他们。
　　那一战中，初代狮心会成员几乎全部阵亡，秘党遭受前所未有的重创，只余昂热一人。
　　——自那天起，昂热就成为了彻头彻尾的复仇者。
　　“按照你的说法，那起事件，也是奥丁策划的？”
　　抬起头，昂热看向了沐轻枳这边。
　　他的语气很平静，脸色没有什么太大变化，但他的眼眸此刻却显得极冷，一丝名为暴戾的疯狂，被他给死死的压抑在了瞳孔最深处。
　　“不能确定，只能说有很大可能。”
　　坐直身体，沐轻枳的脸色也难得的变得严肃了起来。
　　“关于那件事，我们实际上只要做上一个简单的推测就行——即谁能够在那起事件中得利。在那位龙王和你们同归于尽，秘党和狮心会几乎遭受到毁灭性打击的前提下，谁能够获得最大利益？我所能想到的，也只有奥丁了。”
　　一边说着，沐轻枳看向了面前的昂热。
　　“作为那起事件的唯一幸存者，校长你应该比我更清楚那个时候的情况，在伱第二天醒来的时候，你有找到属于那位龙王的尸骨吗？亦或者说……龙骨十字？”
　　“也有可能是那位龙王没死呢？”
　　忍不住的，副校长开口说了起来。
　　“毕竟龙王的生命力那么顽强，应该是有这个……”
　　“那个龙王杀光了卡塞尔学院里几乎所有人，但是却单单放过了校长，副校长你觉得这很合理吗？”
　　移开视线，沐轻枳瞅了副校长一眼。
　　“斩草不除根，春风吹又生，这个道理应该不需要我来多说。没找到尸骨的原因固然是有对方重伤逃离，但是也存在另一个可能，有第三方加入了战场。”
　　“……奥丁？”
　　昂热声音沙哑。
　　“没错，如果真的存在第三方的话，那个第三方只可能会是他。”
　　沐轻枳很是干脆的点了点头。
　　“通过夏之哀悼事件，他不仅一手了歼灭秘党和狮心会的尖端力量，又趁着这个难得机会将自己的势力安插进秘党之中，同时又不费吹灰之力的吞噬了其他君王的力量权柄，一箭三雕，他才是最大的赢家。”
　　“等等，照你的说法，奥丁现在就藏在秘党之中？”
　　副校长悚然一惊。
　　“但秘党可是最大的暴力屠龙组织，怎么……”
　　“对，也正是因为这个情况，所以秘党手中同时也掌握着最尖端的龙族情报，就和无间道一样。冰海之下那个尼伯龙根的信息你们也知道了，那个小岛就是一个装满了爬行种的龙巢。”
　　看向副校长那边，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“别把奥丁当成龙王，在人类社会混了那么久，他更像是个人类，也更懂得如何去使用人类那些阴谋诡计来更方便的达成自己的目的……毕竟他整整活了几千年。”
　　“哪一个？”
　　并没有去掺和进她们间对话的意思，抬头看向她这边，昂热一脸的面无表情。
　　<divclass="contentadv">
　　“卡塞尔的那些校董背后代表的家族势力里，奥丁他藏在了哪一个？”
　　“不知道，反正校长你不是有怀疑对像了吗？或许早几年前就已经有开始让人暗中调查了吧。”
　　摊开手，沐轻枳一脸无辜。
　　“这种事情应该交给你们，我又不是什么都知道的百科全书，总不能事事都过来问我吧？”
　　“……抱歉。”
　　短暂的沉默后，昂热移开了目光。
　　“没事，总之从现在开始，我们应该算是正式站在同一条船上了吧？”
　　摆了摆手，沐轻枳正色开口。
　　“总而言之，青铜与火之王，大地与山之王，还有白王，这就是奥丁接下来的次序狩猎目标，其中白王更是事关我的家人，所以我不得不上心，一旦让奥丁夺得白王的骨血和权柄，那他会变得更难对付，必须得防患于未然才行。”
　　一边说着，沐轻枳向下用力的挥了一下拳头，杀气腾腾。
　　“如果可以的话，最好提前将白王给彻底按死，挫骨扬灰的那种！！”
　　虽然说在理论上，白王这次应该掀不起什么太大的风浪，毕竟RB那边的剧情已经被她给彻底改写，上杉越加源稚生源稚女再加绘梨衣，这可是一个超级豪华打团阵容。
　　——但躲起来的赫尔佐格以及潜伏期的猛鬼众，始终是她心中的一根刺。
　　昂热/副校长：“………”
　　……你要不要听听你自己在说什么？
　　就在俩人沉默间，铿锵有力的进行曲突然间响彻了整个校园，片刻的愣神后，率先反应过来的昂热转头看向了身后的屏幕。
　　能够让诺码放出这种音乐的缘由只有一个，那就是自由一日的终结，之前他们太过于关注沐轻枳所讲述的那些事情，一时间竟是忘记了这边的事。
　　……是楚子航他们成功屠龙，还是所有人在这场龙族的袭击下全军覆没？
　　本来昂热是不认为楚子航他们能够完成屠龙这个壮举的，不过现在，他心中竟是隐约的有了些许的期待。
　　……………………………………
　　……时间略微倒退回一分钟前。
　　看着面前那个终于倒在英灵殿缺口处的那条龙，身躯半跪在地上，单手拄着猎刀刀柄，凯撒大口大口的喘起了气。
　　以往能够支撑他一口气跑上十公里不喘气的双肺在此刻变得不堪重负，每呼吸上一口都感觉胸口那里隐隐作痛，自己的喉咙伴随着呼吸声呵呵做响，简直就像是一个破破烂烂的风箱。
　　此时他金发散乱，胸膛起伏，身上沾着血迹的衣服破破烂烂，浑身遍处都是伤口，属于贵公子的优雅，此时已经在他身上彻底消失。
　　……此时无论是谁看到他，都无法将他和以前那个风度翩翩的学生会主席联系起来。
　　在找了个安全的地方将伤的路明非放置好之后，他只是简单的用衣服绑了一下背后的伤口，然后就马不停蹄的重新奔赴战场。
　　虽然说双眼遭受重创，但是这条龙的凶性反而被彻底激发了出来，独留楚子航一人只会凶多吉少，他必须得赶过去帮忙。
　　为了屠掉这条龙，路明非赌上了自己的命，楚子航也堵上了自己的命，他自然也不甘落后。
　　——只要他还能动弹，那他就绝不会像个懦夫一样躲在角落。
　　ps：早上好。
214.第213章自由一日的落幕
　　第213章自由一日的落幕
　　……这是一场极其惨烈的战斗。
　　纵然有路明非先手帮他们废掉了那条龙的两只眼睛并且给他们制造出了进攻机会，但接下来的战斗却几乎是要了他们半条命，那条龙因为疼痛直接发了狂。
　　纵然他们竭尽全力配合通过龙的眼眶用炼金武器破坏了龙的脑神经，但龙的生命力简直顽强的可怕……
　　想到这里，凯撒有些忍不住的朝沿着缺口朝着远处的某栋高楼上看了一眼。
　　——在之前那条龙即将从这个打开的缺口里面逃出去的时候，来自于远处高楼上的狙击为他们提供了强力的支援。
　　“怎么样，还能站起来吗？”
　　就在这时，提着刀，同样浑身浴血的楚子航走到了他的面前。
　　“你现在不应该来关心我，而是抓紧时间去查看你那个师弟的情况。”
　　狠狠的皱了皱眉头，用狄克推多支撑着身体，凯撒勉强的从地上站起了身。
　　“我还死不了，但是路明非要是再不抓紧时间接受专业治疗的话，估计……”
　　“已经结束了。”
　　出乎凯撒意料之外的是，楚子航竟是疲惫的直接在他面前坐了下来。
　　“你可能是第一次经历，所以不太懂规则。”
　　“……规则？”
　　正当凯撒愣神间，极其激昂的乐曲声在校园内响了起来，但是听着这个庆祝自由一日结束的乐曲，凯撒突然间却是变得极度愤怒起来。
　　……那么多人死在了这场战争中，诺码不抓紧时间调配大量人手过来支援，竟然还在那里发什么乐曲？
　　只不过很快的，他的这种愤怒就被惊愕取代。
　　随着乐曲声的响起，在他面前，那具倒在地上的庞大龙尸竟是缓缓化为了白光消失在了空气之中，不仅如此，本来他那感觉已经不堪重负摇摇欲坠的身体，在这一刻竟也是同时的变得轻松了起来。
　　据他初步估计，他的伤势起码好了整整五成。
　　“这个是……”
　　“行了，别待在里面了，我们先出去吧。”
　　随着声音的响起，体力和伤势同样得到了一定恢复的楚子航利落的从地上站起了身。
　　“建筑马上就要重铸了，从这边出去最快。”
　　凯撒：“………”
　　这一刻，世界仿佛在他面前变得魔幻了起来。
　　……尤其是在他看到本该奄奄一息但是此刻却从废墟后一路小跑跑出来的路明非的时候。
　　……………………………………………
　　“………”
　　看透过狙击镜看着那边消失的龙躯以及下方在她面前化为白光消失的虫群，诺诺整个人都呆在了那里。
　　就仿佛像是游戏刷新的场景一样，先前在学校里如同黑色浪潮一般肆虐的虫群一点点化为白光消失，那些被虫群撕碎吞噬的学员随着白光的闪现一个接一个的在原地出现……她甚至在那边的草坪上看到了本该被炸的尸骨无存的苏茜。
　　世界变化的太快，她一时间根本反应不过来。
　　“呼……总算是结束了，这次的难度，我敢打赌至少也有月狂层次。”
　　<divclass="contentadv">
　　将手中抱着的狙击枪放下，夏弥长出了一口气。
　　“还算她有点良心，没有再继续往上加码，否则估计这次真的得全军覆没了。”
　　“……伱知道发生了什么事？”
　　转过头，诺诺看向了面前的少女。
　　“呃……这个解释起来稍微有点复杂……师姐你可以简单理解为一场特殊的实战演习……”
　　眼神不自觉的到处乱瞟，夏弥在口中稍微的咳嗽了几声。
　　“就是特训嘛，像虚拟网游那种，虽然有疼痛感，但是却不会真正的死人……大概就是这样了。”
　　“………”
　　低头看向下方一片狼藉就像是经历过十几场恐怖袭击过后的校园，诺诺陷入到了沉默之中。
　　坦白说，她现在的思绪相当混乱。
　　……虚拟网游？
　　纵然她知道在混血种社会里的科技是要比现实社会的科技层次要高的，比如说像人工智能诺码，但是这种明显超越了人类想象层次的科技，真的能够这么快的实现吗？
　　……为了一场所谓的实战演习，可以直接毁了半个学校？
　　实际上不只是她，此刻不管是那些幸存的学员，还是些被重新刷新复活的学员，脸上神情全都一个样，以他们对于世界的认知，根本就无法理解这些发生在自己面前的事。
　　所以一时之间，在整个如同废墟般的校园里，只有诺码播放的乐曲在校园上空响彻，学员们都像是傻了一般站在原地面面相觑……外加一脸茫然。
　　只不过很快的，来自于天空上的异变就让这些学生从茫然中清醒了过来。
　　随着绯色天幕一点点的消散，校园内那些破损严重的建筑正在一点点的被重铸，坍塌的高楼重新飞起，损坏的雕像再度连接，被熏得一片漆黑的外墙重新变得洁白……仿佛时间倒流一样，一点点的，学校正在变回成之前时完好无缺的模样。
　　“封绝！！是夏娜的封绝啊！！！”
　　人群中，有人激动的高举双手狂吼，热泪盈眶。
　　“我就说吧！！我是不可能认错的！！这绝对的是夏娜的封绝没错！！！”
　　骤然在生死间走了个来回，绝大多数人心中都急需一个发泄的渠道，随着这位学生会干部参谋的狂吼，顿时就点燃了人群中的狂潮。
　　有人将手中的枪支全部丢过头顶，有人当众跳起来激情的桑巴，还有人将身上的外套脱下来赤膊在手上狂甩……一时间，群魔乱舞。
　　当那些老早就接到通知准备好的医护人员提着医疗箱从建筑里面迅速的冲出来之后，眼前看到的就是这么一幅场景。
　　“……给他们打麻醉药吧。”
　　眼角略微的抽了抽，穿着黑色西装，戴着红圆框金丝眼镜，脑袋秃得发亮的小老头摆了摆手。
　　兴许是这一次终于不要学校掏钱修缮的缘故，这位向来以严厉著称的曼斯坦因教授语气难得温柔。
　　“以往的过自由一日我不承认，但是这一次的自由一日，他们每一个人都称得上是勇士。”
　　“……他们理应得到称赞。”
　　ps：早上好。
　　抱歉，这几天心情烦躁的厉害，等心态调整完就会加更的。
215.第214章我才是校长
　　第214章我才是校长
　　随着自由一日的落幕，除了极少部分人之外，其余人全部都躺上了病床。
　　前期对抗那些死侍的时候还好，学生依靠着枪支弹药还有人数优势占据主动，但是随着圣甲虫的出现，伤亡人数便急剧上升。
　　学生会，狮心会，新生联谊会这三个势力加起来共计300多人，到最后还存活的人数甚至还不到十个，绝大多数人都是死在了圣甲虫的包围下。
　　——陆地上的圣甲虫就和水中的鬼齿龙蝰一样，都是纯纯的大杀器。
　　不出意料的，当天晚间，守夜人论坛上便掀起了轩然大波。
　　对于这些参与了自由一日的学员来说，他们心中有着太多的疑问需要得到解答，虽然说他们并没有真正的死去，但是死亡时的痛苦和虫子爬进嘴巴里的感受可是依旧历历在目。
　　不是每个人都有那么大的心脏的，有些人在自由一日结束后依旧在做噩梦，甚至还产生了应激反应，不得不去找富山雅史接受心理辅导治疗。
　　对于这帮从没上过战场的人来说，他们对于自由一日的观点就只是真人CS和小孩过家家，从来没想到过真实的战场竟会这么的残酷，生死只在一刹那。
　　像一些刚入学的新生，甚至直接在心中产生了想要退学的想法……
　　这些参与了自由一日的学生躺在病床上在守夜人论坛上发泄着自己的不满，而那些不在学校或者说已经毕业的学生，则是看着这些帖子一脑袋问号。
　　……自由一日上出现了一条龙？和那条龙一起出现的还有很多死侍？打死死侍之后，死侍身上还会爆出黑色的吃人甲虫？
　　……吃人甲虫也就算了，这些人还大吐苦水的说自己被甲虫钻进身体里面给吃了？整个校园被破坏了一大半然后又重新恢复？他们又复活了？封绝又是个啥？
　　不仅如此，还有女神从二次元里面跑出来了？甚至在某个一向稳重的学生会参谋的带领下，他们还准备组建一个夏娜女神会？什么叫夏娜？
　　这都什么跟什么……
　　……现在也不是吃菌子的季节啊，怎么学校里的这些人集体出现幻觉了？
　　因为这些学员在论坛上吐槽的事情太过于离谱，所以校外的学生一致的将这些事情当成了一个学生会和狮心会集体编造出来的玩笑，就好比如1999年的那场守护世界的世界大战一样。
　　虽然说也有人在那个时候拍摄了几个短片并且还放在了论坛上，但这并没证明什么，反而是惹来了那些人的一致嘲笑。
　　特效做的确实是不错，同时每个人的临场表情都很逼真，演技也都很好……但是你不要以为我就看不出来那些黑色甲虫是捏它【木乃伊归来】里的圣甲虫了！！
　　还有心思去拍摄这种短片，看来学弟们的校园生活还是挺丰富的，在以前的时候，卡塞尔学院可是实现着最严苛的军事化管理流程，师弟师妹们看来是赶上了好时候了，师兄师姐们甚感欣慰括弧笑反括弧。
　　因为两方的各执一词，在校方还暂时没有下场的前提下，现在的守夜人论坛可以说是一片混乱。
　　终于，直到晚九点的时候，在守夜人论坛上最热闹也是最混乱的这个时间点里，一个由校长亲自发布并且置顶的帖子让整个论坛陷入了难得的沉寂。
　　在经过诺玛的精心剪辑之后，一部时长达到了53分钟的视频被放到那个帖子中，从绯色天幕笼罩天空作为视频的开端，到诺诺千米外高楼上的一枪绝杀那条龙作为视频结尾，向所有人更加直观的展示了发生在今年自由一日上的所有事。
　　不管是苏茜引走虫群的舍身自爆，还是楚子航凯撒以及路明非他们三人集合前对抗死侍的流程，抑或者后来三人在英灵殿中的合力屠龙壮举，都一秒不减的被放了出来。
　　如果说在之前的时候，守夜人论坛上就已经是一个堆满了炸药的炸药桶的话，那么现在，校长用他【剑桥折刀】这个账号在守夜人论坛上发布的这个帖子，无异于是在炸药桶上面又投放了一颗原子弹！！！
　　一时间，所有人都齐齐失声。
　　——————————————
　　【剑桥折刀】：在屠龙的真实战场上，就是这么的残酷，战场就是这样，有的只有杀戮，鲜血以及死亡。
　　【剑桥折刀】：虽然说你们是第一次踏上战场，但我仍然为你们的表现而感到骄傲，伱们都是好样的。
　　【剑桥折刀】：我知道你们心中的疑惑，所以接下来，将由副校长来和你们讲解相关问题，大家欢迎。
　　【剑桥折刀】：@守夜人。
　　——————————————
　　<divclass="contentadv">
　　“等等，你就这么把我给推到火坑上去了？”
　　看着面前起身的昂热，副校长睁大了眼睛。
　　“好话全部都给你说了，你叫我说什么？”
　　“这是给你表现的机会，并且再说了，学生伤亡这么大，怨气这么高，本来就是你的责任。”
　　伸手拿起一旁搭在椅子上的大衣，昂热瞅了这个老牛仔一眼。
　　“因为你的操作，绝大部分人都深刻体验了一把被虫子爬满全身，然后从全身各个孔洞里面拼命往里钻的噩梦场景，这事你得负全责。”
　　“呃……虽然说说是这么说，但是你也不能将黑锅全部都推到我身上来吧？”
　　回忆起论坛上那些惨遭圣甲虫迫害的学生们的血泪控诉，副校长整个人的气势顿时就弱了一截。
　　那么多的受害人里，总有那么几个特别倒霉的倒霉蛋……比如说从下面钻进去的。
　　“以前看灼眼的夏娜的时候，我还顺带看了一部RB那边很有意思的动漫，当中有句话我很喜欢。”
　　一边抬手将大衣穿上，昂热语气平淡。
　　“那句话，我觉得也可以用在这里。”
　　“什么话？”
　　抬头看着他，副校长一脸茫然。
　　“别忘了，我才是校长。”
　　“？？？？？”
　　“行了，这才多大点事，你老实扛住就行。”
　　伸手拍了拍副校长的肩膀，昂热一脸深沉。
　　“发生了这种事，总得有人站出来给个交代才行，反正你总待在阁楼里面又不怕在半夜里被人给敲闷棍，所以你是最适合的……反正有芬格尔给你送饭。”
　　“那你呢？”
　　看着面前全副武装的昂热，副校长的脸色一时间显得很有些黑。
　　“我？我要去开校董会。”
　　昂热语气淡淡。
　　“这个时候迟早会来的，只不过没想到那些人的反应会这么快，我还以为至少会等到明天，没想到今天他们就已经等不及了。”
　　微不可察般的摇了摇头，昂热抬头看了眼墙上挂的钟表。
　　“行了，我赶时间，学校这边就交给你了，回见。”
　　ps：早上好。
216.第215章事件余波
　　第215章事件余波
　　夜晚，安柏馆。
　　坐在自己的专属办公室内，凯撒眯着眼睛看向了面前的屏幕……旁边手上还挂了个吊瓶。
　　虽然说从那个游戏中脱离之后，他的伤势恢复了一点，但并没有完全好，该躺床上还是得躺床上。
　　他其实还算是好的，现在已经可以出院不影响行动了，但是像路明非的话，现在还躺在了学校的医务室里呲牙咧嘴的接受治疗。
　　因为校长发布的那个视频，现在守夜人论坛上的消息极为爆炸，很多万年潜水老怪都被炸了出来，整个网站正在以每秒钟多出几十个帖子的速度迅速刷新。
　　由于副校长还没有正式发帖，所以现在论坛上出现的帖子其实大多都没什么意义，很多人就着那个50多分钟的视频讨论的热火朝天。
　　而随着讨论的进行，理所当然的，在这个视频里表现亮眼的几个人都被单独拿了出来，一个个的在论坛上拥有了极高的人气。
　　——如果要问其中人气最热的，毫无疑问的是他们这个三人屠龙小分队。
　　诺玛将视频剪辑的极好，有刻意的将他们吃憋的画面给减掉……比如说他在英灵殿前吃的那记来自于楚子航的友情破颜拳。
　　而在这些画面被剪掉之后，留下来的，自然全部都是他们极度帅气的场面。
　　比如说路明非将沙漠之鹰抵在死侍嘴巴上将其轰飞以及以自身为诱饵毁掉龙的双眼的场景，比如说他舍命飞扑在空中救下路明非的画面，还比如说楚子航从天而降将村雨插进龙眼眼眶中的那一幕……
　　老实说，有些画面，凯撒他自己看了也会脸红。
　　自己那个时候多狼狈，他比任何人更清楚，哪里有视频上展现的这么帅气？
　　……他严重怀疑这个视频有新闻部里那些马仔的手笔。
　　在名气上，他和楚子航的名气本身就已经足够的大了，真正火出圈的，是路明非这个S级，那种悍不畏死的表现不知道俘获了多少女生的心。
　　之前他从医务室那边回来时，路明非的身旁可是已经围了一个加排连的给他炖汤的学姐学妹们了……
　　就在凯撒沉思间，一个帖子迅速被顶上了热门。
　　他本来以为这是副校长发出来帖子，结果没想到却又是一个讨论帖，不过不同于之前那些毫无意义的灌水帖子，这个新的讨论帖讨论的问题倒是相当新颖。
　　自由一日是有最终胜利者和奖项的，不过今年却出了这档子事，那心么在这种情况下，最后的胜利者应该是谁，最后胜利者的评定标准又是什么？
　　——这个帖子讨论的，就是这么一个喜闻乐见的话题。
　　帖子发出后短短不到数分钟，这个帖子下面就已经叠了几百层楼。
　　有支持楚子航的，有支持路明非的，有支持他的，还有支持最后远程给了那条龙绝杀一击的诺诺的，四方都有一定的支持者，为这事在贴子里面撕的是杀气腾腾天昏地暗不可开交，甚至连大道都磨灭了。
　　凯撒：“………”
　　长久的沉默后，在这条帖子下方，他用自己的ID发了一条信息。
　　————————
　　【狄克推多】：我自愿退出最后胜利者的竞选。
　　————————
　　在发出这条信息后，也不管下方那接踵而至的各种评论，凯撒很是干脆利落的关闭了这条帖子。
　　而就在他闭上眼睛打算休息会儿时，一条刚发出来的新帖子被迅速置顶，片刻的愣神后，看清楚了发帖人ID的凯撒第一个的点进了那个帖子中。
　　……数十分钟后，他的脸色明显黑了下来。
　　在这条由副校长发出的答疑帖子里，通篇都是顾左右而言它，关于大家最关心的问题，对方只是用一个含糊的自己在炼金术上有了新突破，成功复原了古代龙族历史上的一个炼金造物这种一看就是骗小孩的借口给搪塞了过去。
　　为此，副校长还煞有介事地向他们科普了一下网络小说里面关于虚拟网络的概念，并且言之凿凿说自己很肯定在几千年前龙族就已经有了极度发达的科技，在那个时代里龙族用这个技术专门来进行练兵。
　　<divclass="contentadv">
　　至于那个笼罩了整个学校的绯色天幕，则是被对方用一个全新的言灵给解释了过去，并且还特意标注了这是一个在言灵周期表上没有记载的神秘言灵……
　　通篇帖子看下来，这个答疑毫无诚意可言，只会看得人血压蹭蹭蹭的往上涨……尤其是那些受害者。
　　“我去，副校长竟然还真的替你背锅了？”
　　诺顿馆内，看着手机论坛上的那条声明帖，夏弥不由得睁大了眼睛。
　　她本以为某人闹出了这一出，自己和对方的身份通通都得泄露出去，毕竟昂热可是混血种社会里最为铁血的屠龙者，她们身份一旦暴露，还能好到哪里去？
　　为此，她都已经暗戳戳的在心中做好了陪对方一起流浪天涯的准备了，可没想到峰回路转，作为这起大事件引发者，她们竟然全部置身于事外……
　　——某虾米尤其震撼。
　　“什么叫替我背锅？本来就是他弄巧成拙。”
　　一边往保温瓶里面勺汤，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“与其去关心这种小事，你还不如过来帮下忙，现在时间已经很晚了，等从医务室那边回来之后不知道都几点了，明天还有3E考试在呢。”
　　“3E考试……我觉得考试应该会延期了。”
　　放下手机走到她身边，夏弥在口中吐槽了起来。
　　“你也不想想，这一次伱放倒了多少人，那可不是什么普通的伤，而是切切实实的死了一次，很多人现在都还躺在医务室里面直哼哼呢。”
　　“那不是学生会和狮心会吗？”
　　拧紧保温瓶的瓶盖，转头看向身边接替她工作的夏弥，沐轻枳一脸奇怪。
　　“我们新生的考试，和他们有什么关系？”
　　“新生联谊会啊，那个嚷嚷着要路明非过去当他们会长的新生组织，你忘了吗？他们也加入了这一次的自由一日里，新生联谊会里可是几乎包括了这次新入学的大半新生了。”
　　夏弥略微的耸了耸肩。
　　“在最开始被狮心会和学生会的人联手放倒一大批之后，你就展开了封绝，因为是混血种，所以就算是他们中了弗里嘉子弹倒下昏迷，但他们也同样的被囊括进了封绝之中。”
　　“呃……那他们……”
　　似乎是想起了什么，沐轻枳的眼角不由得略微的抽了抽。
　　“你也不想想，在那种情况下，我们自己都自身难保了，怎么还有那个精力去关心其他人？”
　　转头看向她，在身前竖起根手指，夏弥一脸严肃。
　　“我看了视频，他们死的老惨了……有个老哥刚刚睁开眼就直接被虫子从下面钻了进去，嗷嗷叫。”
　　沐轻枳：“………”
　　ps：早上好(づ●─●)づ
　　不是我想这么晚，主要是我这个小区集体停电了，一直到现在还没来电……还好我有一个满电的充电宝。
217.第216章校董会议
　　第216章校董会议
　　意大利，波涛菲诺，splendid酒店。
　　虽然说时间已经临近半夜，但这里却依旧是灯火通明，一辆黑色的罗伊斯轿车盘山而上，进入酒店的黑铁大门，而后在一栋小楼前停了下来。
　　那是splendid酒店最大的套房，一个独栋建筑，外壁是浮雕的白色大理石，原来是修道院里苦修和自省的地方，临着山崖，窗户狭小，像是个小型的堡垒。
　　这个建筑不对外开放，每年只会在固定的时间里接待那么几个固定的客人，但在今天临近半夜时，这里却是突然亮起了灯。
　　当昂热迈入室内时，却是有些惊奇的发现自己竟然是最后到的那一个，在会议桌边，只剩下了位于首端和末端的两把椅子还空着。
　　这是一间阴暗的会议室，不大的窗户高高在上，是古代僧侣们苦修的地方。
　　在环视了圈桌边尽皆对着自己行注目礼的人后，昂热在口中稍微的笑了笑，然后毫不客气的从桌边绕过坐在了首位位置上。
　　卡塞尔校董会，曾经秘党长老会的演化，坐在这里的人都是混血种中真正的最高阶级，权力的掌握者，昂热只不过是他们推选出来的执行人。
　　“行了，可以开始了吗？我等会儿还准备接着去泡温泉呢。”
　　将视线从已然落座的昂热身上移开，伸手挠了挠脑袋，身上披着件浴袍的中年男人在口中抱怨了起来。
　　——从他那尚且湿润的头发和身上披着的浴袍上不难看出，他是从温泉那边赶过来的。
　　不同于其他从世界各地赶过来的校董，他就住在了波涛非诺这边，所以在场的人中，只有他的装束是如此的随意。
　　“温泉吗？等会算我一个吧。”
　　看向中年男子这边，昂热微微颔首。
　　“之前忙着从卡塞尔赶飞机过来这边，我现在正一身困乏。”
　　“没问题，我那里恰好有两瓶不错的酒。”
　　中年男子眉飞色舞。
　　“昂热你来的正好，等会儿我们就……”
　　——突如其来的咳嗽声打断了他的话语。
　　拐着拐杖，一个看上去很老的老人用手摩梭了一下自己手上戴着的那个家族戒指。
　　“闲话会后再谈，现在谈论正事。”
　　抬起头，老人用鹰隼般的目光看向了昂热这边。
　　“关于今年自由一日上的事情，作为校长，昂热，你是不是该给我们一个解释？”
　　“解释？难道各位没有看弗拉梅尔发在守夜人论坛上的释疑帖吗？那个帖子已经发出快三个多小时了。”
　　摊开手，昂热一脸诧异。
　　“该解释的事情，他应该已经全部解释完了才对。”
　　“你知道的，我们想要的从来都不是那种敷衍。”
　　目光直视着他，老人一脸的面无表情。
　　“绯色的天幕，出现在校园内的巨龙，死而复生的奇迹，狰狞噬人的圣甲虫……这多么东西，可不是简简单单一个炼金产品就能够解释过去的。作为校董会巾的一员，我们有权知道真相。”
　　“……好吧，我承认伱说的话。”
　　片刻的沉默后，昂热叹了口气。
　　“那些东西，是东方那个千年隐世炼金家族和卡塞尔学院之间展开的一次合作，在继【岿疑】之后，这是那个家族复原出的又一件伟大炼金造物。”
　　一边说着，昂热从一旁的公文包里拿出了提前准备好的文件，然后一一的分发了下去。
　　“文件上有那件炼金物品的照片以及详细信息，其名为【昆仑镜】，主要效用是可以覆盖现实，从而制造出大规模以假乱真的太虚幻境。幻境内虽然会受伤，但不会真正死亡，相当于另一种形式的尼伯龙根，巨龙和圣甲虫都是录入现实相关数据之后才模拟出来的。”
　　<divclass="contentadv">
　　一边趁着几位校董们纷纷低头翻看文件的间隙，昂热很有耐心的在口中讲解了起来。
　　“不是我不想将这种事情上报校董会，只不过那件东西是今天才到卡塞尔学院，后来我和弗拉梅尔又一起研究了很久，所以忘了时间。”
　　“【昆仑镜】……是和【岿疑】同等级的造物吗？”
　　在认真且仔细的翻看完了文件上的内容后，一个年轻的有点夸张，看样子顶多十六，十七岁的女孩很是好奇的开口问了起来。
　　坐在这里的校董们，每一个都有切身的体验过【岿疑】那种全条件适应的效果，因此对于这件全新的炼金造物，她们接受新事物的速度相当快。
　　这个【昆仑镜】虽然说看起来效果很离谱，但是和效果更加离谱的【岿疑】相比，也仅在伯仲之间。
　　“这个不太好下定论，还得等弗拉梅尔那边更进一步的研究。”
　　转头看向女孩这边，昂热和蔼的笑了笑。
　　“【昆仑镜】的使用不像【岿疑】那么简单，并且适用范围也局限在了混血种，如果换作普通人在那种幻境里死掉的话，很可能会迎来真正的脑死亡。如果各位校董需要的话，等弗拉梅尔将那件炼金造物的功能给全部弄清楚出了一个说明书之后，各位可以从卡塞尔这边借用，但是在使用时，最好严格按照说明书上的要求。”
　　“那那个全新的言灵【封绝】呢？”
　　将手中的文件重新放回桌上，最先发话的那位老人言辞依旧锐利。
　　“还有，关于那个千年隐世炼金家族，秘党查不到任何的情报，有没有可能是……”
　　“那个家族的历史，可比秘党的历史要长得多，能够查找到他们的情报才叫奇怪。”
　　微微的摇了摇头，昂热打断了老人的话语，语气依旧平和。
　　“对方是友非敌，我们都站在统一的立场上，我好不容易才替代我们秘党获得了那个千年世家的友谊，希望加图索家不要再做出一些让人感到不愉快的事。”
　　“……那【封绝】呢？”
　　片刻的沉默后，老人开口问了起来。
　　“关于那位今年入学的A级新生沐轻枳，你又要怎么解释？或者说，日本蛇岐八家上杉家的大小姐……上杉枳？”
　　“关于她的身份情报，你们应该更清楚才对。”
　　身形向后靠在椅子的扶手上，昂热微微的笑了笑。
　　“在十几年前于西伯利亚那边的发生的无名港事件里，从那里逃出来的幸存者可不只有她一个，霍尔金娜那三人不是都被你们给带走了吗？你们应该有从他们那里挖掘到了足够的信息。”
　　昂热此话一出，老人顿时就沉默了。
　　他本想以这件事作为突破点，结果没想到昂热却反而大大方方的承认了这些，一套连招下来反倒是打的他有点措手不及。
　　而根据他的情报渠道，这几年来，那名名叫沐轻枳的女孩一直都住在中国，倒也确实是能够和昂热口中所说那个千年炼金隐世家族对得上号……
　　他有了解过中国那边的文化，也明白那些什么隐世世家什么的都很喜欢弄出什么当世行走的名号，如果不出意外的话，那个沐轻枳就是那个家族的当代行走。
　　……大概？
　　“好了，看来关于这种事，大家应该是没什么异议了，接下来就让我们进入下一个议题吧。”
　　在口中稍微的笑了笑，昂热移开了目光。
　　“接下来的议题，是关于这场自由一日上……”
　　——夜色逐渐转深。
　　ps：早上好(づ●─●)づ
　　给我几天时间调节……
218.第217章出头鸟
　　第217章出头鸟
　　随着时间的向后推移，夜色逐渐深沉。
　　只不过虽然说时间已经很晚了，但是对于某些人来说，夜生活却是才刚刚开始。
　　——尤其是在守夜人论坛上，正在迎来一场彻夜的狂欢。
　　“怎么样，感觉还好吗？”
　　单手按着手背上的棉花，打完了吊针的楚子航走到了路明非的病床前。
　　其实他和凯撒一样，都属于是已经可以直接回去的程度了，不过由于路明非还在这里，所以他选择了留在这里陪对方一起。
　　路明非的伤势其实挺重的，仅仅只比自己将自己炸的粉身碎骨的苏茜好点，现在的他和苏茜一样，几乎全身都缠着绷带，躺在病床上就跟木乃伊似的。
　　只不过虽然说看起来严重，但是在治疗绷带的辅助下，恢复起来是挺快的，最迟明天中午的时候，就能够下床活动自如了。
　　“还好是还好啦……那些学姐们太热情了。”
　　侧头看了眼旁边床头柜那里几乎堆成了小山状的各色补品，路明非一脸的心有余悸。
　　也不知是怎么的，在一个小时前，频繁的有大长腿的学姐们提着各种各样的慰问品来探望他，硬生生的将本该宁静的病房弄成了一个小型菜市场。
　　其实如果仅仅只是这样的话，他只会是感到有些受宠若惊和诚惶诚恐，但问题是，这些学姐们看到他时就仿佛像是看到了什么爱豆偶像似的，一个个的都热情的不像话。
　　这一边有黑长直御姐给他剥葡萄，另一边有长相卡哇伊的软妹挤到他旁边和他拍合照，左边有甜妹看到他的惨重伤势用手帕捂住嘴忍不住嘤嘤的哭泣，右边有大姐姐型的邻家角色用手摸着他的脸颊轻声安慰……
　　因为根本不知道发生什么事，所以他整个人都是懵的，被迫的享受了一把古代皇帝般的待遇。
　　一直到循声赶来的医护人员黑着脸将这些人给全部赶了出去，他才算是落了个清净。
　　其实也不乏有人来探望楚子航，但奈何楚子航的冰山气场实在太强，仅仅是往那一坐，其余人就愣是不敢上前……路明非表示很羡慕。
　　“很正常，你已经出名了。”
　　掏出手机，楚子航将其放到了路明非眼前。
　　“诺码将自由一日上我们的表现做了剪辑放到了守夜人论坛里，很多人都将你当成了偶像，你有这种待遇并不奇怪。”
　　路明非：“………”
　　……看着论坛上现在那几个最热门帖子里的发帖人ID，他发现自己好像找到了罪魁祸首。
　　就在这时，病房门突然间被人推开，一个身影从门外走了进来，手上还提着两个保温瓶。
　　“嗯？伱这么快就好了？”
　　看着站在路明非床边的楚子航，走进房中的沐轻枳略显的有些讶然。
　　“刚刚打完吊瓶，正准备回去。”
　　抬起手，楚子航对着已经走到病床边的自家师父展示了下手背上的针眼。
　　“行吧，那看来我们来的还是挺巧的。”
　　略微的耸了耸肩，沐轻枳将自己手中提着的保温瓶递了过去。
　　“刚熬的鸡汤，还热乎的。至于你的话……”
　　低下头，沐轻枳看了眼躺在病床上正眼巴巴的看着自己的路明非。
　　——对方几乎全身都被缠成了木乃伊状，看样子很明显没法腾出手。
　　“呃……你要喝汤吗？”
　　朝着一旁床头柜上堆积如山的慰问品看了一眼，提起手中的另一个保温瓶，沐轻枳对着床上的某个木乃伊问了起来。
　　“我看你之前好像已经吃了很多……”
　　“要喝。”
　　——路明非回答的很是果断。
　　<divclass="contentadv">
　　“行吧，那我喂你。”
　　看了眼对方那动弹不得的双手，沐轻枳点了点头。
　　“稍等一下，等我去旁边拉把椅子……”
　　“我来吧。”
　　沐轻枳口中的一句话没说完，在床上路明非那满是怨念的眼神中，一旁的楚子航伸手接过了她手上的那个保温瓶。
　　“苏茜就在隔壁，我不方便过去探望，所以希望师父你能过去帮忙看一下。”
　　“这个？放心，夏弥她提着鸡汤过去看望了，昨天她可是有帮了我们不少忙，我们自然是不可能忘掉她的。”
　　摆了摆手，一边说着，沐轻枳从一旁拉过来了一把靠把椅子，然后反着坐在椅子上，将自己的双手搭在了扶手那里。
　　“既然你要喂的话，那就你来喂吧……看你恢复的好像挺好的样子。”
　　路明非：“………”
　　看着也跟着拉过一把椅子在他床头边上坐下然后拧开保温瓶盖的楚子航，这一刻，他感觉自己的心冰冷的就像是在大润发里面杀了十年的鱼……
　　………………………………………………
　　“3E考试……学校官网上似乎并没有延期的通知。”
　　一边很是贤妻良母的给床上的路明非喂着鸡汤，在经过一番沉思后，楚子航做出了回答。
　　看着面前趴在椅子扶手上睁着眼睛看着自己似乎是显得有些茫然的自家师父，稍微的移开目光，他很有耐心的在口中详细的解释了起来。
　　“3E考试的拼写是E×tractionEvailrationExarn，原意是血统评定考试。主要用于鉴定学生的龙族血统，在通过考试之后，血统才能够正式定级，有人入学前是A级，但是3E考试之后降为C级的都有，如果血统再低的话就会被勒令退学。”
　　“等等……那这么说的话……”
　　一时间，病床上的路明非显得有些慌。
　　“放心放心，校长他那么推崇你，就算是你在考试的试卷上画个乌龟，估计你都能得满分。”
　　看着床上的路明非，沐轻枳很是贴心的开口安慰了起来。
　　“你越说我就越没底……”
　　“……要不你试一试？”
　　“………”
　　“3E考试没有考试试卷。”
　　将勺子用纸巾擦干净重新放好，楚子航将保温瓶重新的收了起来。
　　“进入考场后，考官会发下一支铅笔和一张白纸，除此之外没有任何提示。他们会播放吟诵龙文的录音，对于龙族血裔来说，精神会和龙文发生共鸣，从而产生灵视效果，到时会看到不可思议的景象。”
　　一边说着，楚子航转头看向了自家师父这边。
　　“血统越纯正，看到的东西就越多，以师父你的能力和血统，通过3E考试不成问题，说不定还有可能会被评定为S。”
　　“枪打出头鸟啦，我可不是傻瓜。”
　　摆了摆手，沐轻枳重新在椅把手上趴了下来。
　　“血统评级什么的，我觉得普普通通的A级就行了。”
　　“……我觉得A级已经不算普普通通了。”
　　——躺在病床上的某出头鸟很是不合时宜的做出了吐槽。
　　ps：早上好(づ●─●)づ
第218章
　　……路明非现在很郁闷。
　　在他的印象中，自家师兄并不是个话多的人，但是在现在，两人之间的谈话却是络绎不绝，从3E考试谈到学校制度，然后又从学校制度谈到了学校的课程和节假日安排，躺在病床上的他愣是完全插不上话……
　　——芬格尔缺失的那份入学辅导，愣是在这里被补上了。
　　时间已经很晚了，估计都快有11点，不过面前的俩人倒是很聊得来，一时间并没有要回去的意思。
　　“……最终胜者？这个有具体排名的。”
　　眨了眨眼睛，沐轻枳从口袋里面将自己的手机给摸了出来。
　　“其实排名积分从最先就开始计算了，我已经将那些数据全部都传给了芬格尔，他应该也快发出……嗯？又一个声明？”
　　口中一句话没说完，看着守夜人论坛上那个在十分钟前置顶的新帖子，沐轻枳不由得感到有些意外。
　　在她的设想中，背下那个黑锅的副校长现在最合适的方式应该是冷处理才对，怎么又突然间发帖子了？难不成还有更好的办法可以消灭学生们的怒……好吧，好像还真有。
　　看着这个新帖子上的内容，沐轻枳一脸微妙。
　　在这个全新的声明帖子里，副校长以一种极其痛心疾首的语气替自己弟子向学生们道了歉，说他经过紧急排查之后，发现难度之所以这么高的原因是因为他的弟子芬格尔的原因，他已经好好的训诫过对方了，并且还将对方的账号在论坛上封了一个星期作为处罚，希望大家能够心平气和下来，不要再嚷嚷着组团去往副校长的阁楼里面扔臭鸡蛋这种事，或者偷偷给教堂里的鸽子灌泻药什么的……语气很诚恳，态度也很鲜明，芬格尔的账号被封禁的也很迅速。
　　不仅如此，在帖子最后，副校长还有将芬格尔的宿舍和门牌号给公布了出来，可以说是相当的贴心了。
　　……沐轻枳觉得芬格尔现在一定很感动。
　　“行吧，看来结果可能得过段时间才能公布了。”
　　在心中为某只芬狗默哀了几秒后，沐轻枳将手机重新收起，然后站起了身。
　　“好了，时间也不早了，我们现在也该……”
　　“打扰了。”
　　随着一个声音的响起，病房门再度被人推开，一个手中提着个保温瓶的身影从门外走了进来。
　　“……师姐？”
　　看着从门外走进来的身影，路明非不由得稍微的愣了愣。
　　来人不是别人，正是诺诺。
　　和夏弥一样，她是少有的在自由一日上没有受什么伤的幸存人士，最后屠龙的那枪绝杀就是由她发出的。
　　严格来说，仅和对方见过几面的路明非和对方不算太熟，但是现在对方却提着保温瓶专门来看他……
　　“想多了，这可不是给你准备的，我给苏茜带的。”
　　似乎是看出了他的想法，诺诺很是警惕的将手中的保温瓶藏在了身后。
　　“虽然我和她同属两个阵营，但她可是我的室友兼闺蜜，我只不过是过来顺路给学妹通知一件事而已。”
　　“……我？”
　　似乎也没想到能扯到自己身上，反手指着自己，沐轻枳一脸疑惑。
　　“通知什么？是有什么老师找我……”
　　“是我。”
　　沐轻枳口中一句话说完，一个略显清冷的声音就跟着在房间门口那里响了起来。
　　<divclass="contentadv">
　　“之前有点事，所以晚上才到学校。”
　　“……零？”
　　看着从门外走进来的零，一时间，沐轻枳的脸色显得更惊讶了。
　　之前她有问过零会不会来卡塞尔，但是对方一直都没回她，本来在入学之后没看到零的名字是她是有些失望的，结果没想到对方不声不响的就出现在了她面前。
　　“之前我过来的时候看到这位学妹在问路，本来是想把她领到女生宿舍楼那边的，结果没想到她问了你的名字，所以就把她给带过来了。”
　　身形向后靠着门框，诺诺笑眯眯的朝着她们招了招手……尤其是沐轻枳这。
　　“行了，既然人已经带到了，那么我就先走了，明天考试的时候记得别迟到。”
　　在说完这段话后，也不待她们回应，诺诺便很是干脆利落的合上了门。
　　沐轻枳：“………”
　　………………………………………
　　零的话，楚子航和路明非自然都是认得的。
　　毕竟前几年的时候，零和苏恩曦两人没少过来别墅那边蹭饭，尤其是在任意门改进成功之后，那段时间几乎是天天来，一回生二回熟的，慢慢的也就熟识了起来。
　　在零空闲的时候，甚至还有额外担当过一段时间他们的教官……也正是因为此，在看到零时，不仅仅是病床上的路明非，就连楚子航都显得略有些紧张，身躯下意识的站着笔直。
　　——那种战场上的厮杀技巧，几乎全都是零教给他们的。
　　和沐轻枳一样，零的相貌体型也是永久固定的，至少在路明非和楚子航俩人看来，距初次见面都过去好几年了，但零的相貌却始终没什么变化。
　　因为零的冰山气场过于强大，再加上时间也确实是很晚了，所以沐轻枳没有在病房这边久待。
　　在夏弥完成了和诺诺间的换班从隔壁回来之后，告别了路明非，她们一行四人启程回了诺顿馆。
　　零的行李其实并不算多，总共也就那么一个小巧的行李箱外加一个挎包，但因为没有提前准备的缘故，所以诺顿馆这边并没有合适的房间。
　　空房间其实倒是还有很多，只不过都没有经过整理和打扫，家具也都不全，在询问了零的意见之后，沐轻枳干脆的将对方的行李搬进了自己的房间。
　　反正房间里的床都很大，别说是两个人了，就算是睡上四个人也都绰绰有余……
　　“行了，你先去洗澡吧，我帮伱整理行李，等会儿我会帮你把衣服给送进去。”
　　一边拖着行李打开房门，沐轻枳一边在口中吐槽了起来。
　　“其实你要过来的话应该提前通知我的，这样我好去接你，之前我给你发的信息你没收到吗？也不知道你们又跑到哪个龙族遗迹里面冒险去了，也没一个通知，害得我有时候想找你们都找不到……”
　　“………”
　　听着面前女孩那抱怨般的讲述，零没有回话，只是很是乖巧的跟在对方身后进了房。
　　——从今天起，这里就是她寝室了。
　　ps：早上好(づ●─●)づ
　　年后调整完毕(づ●─●)づ
220.第219章3e考试系统之间
　　第219章3e考试系统之间
　　坐在考场里的座位上，沐轻枳转头看向了外面的天空。
　　今天是个难得的好天气，阳光藏在了云层之中，在课桌上投下窗户的影子，将整间教室染上了一层淡淡的金黄之色。
　　“作弊是绝对禁止的，违反者会被取消一切资格！我知道你们都是天才，但我可以很清楚的告诉你们，比你们更加天才的人也曾在这个教室里考试，伱们所有能想象的作弊手段都有人尝试过……”
　　讲台上，曼斯坦因教授喋喋不休，这个衣着考究的老头脸上戴着副金丝眼镜，抑扬顿挫威风凛凛。
　　打了个哈欠，沐轻枳百无聊赖的趴在了桌上。
　　偌大的阶梯教室里面，几十名新生被分的老开，彼此之间相隔至少四五米远，看上去颇有些零散。
　　路明非恢复的不错，虽然昨天还被绑成了木乃伊躺在了床上，但今天就已经能够活动自如了，除了身体有些虚弱之外，气色倒是相当好，此刻正浑身僵硬的坐在了自己位置上。
　　至于僵硬的缘由……看着对方身旁那几乎围成了一圈的妹子，沐轻枳突然间感到有些欣慰，颇有一种自己养成的白菜有人拱的成就感。
　　今年入学的新生里，有很多质量高的女孩，她们来自于世界各地，风俗习惯都各不相同。
　　比如说之前在进入教室前，路明非他就在教室外被一个身材极好的金发妹子给拦下来当场示爱表白……
　　“唔……不过看起来他好像还是对这些女生不感兴趣啊，难道真就一辈子死吊在诺诺身上了？”
　　趴在桌面上看着前方浑身僵硬的坐在妹子包围圈中的路明非，沐轻枳一脸的若有所思。
　　不同于其他大多一脸紧张的新生，她此刻倒是显得相当淡定，这场考试，她纯粹就是过来走上个过场的。
　　毫不夸张的说，就算是她在这场考试里在纸上画满了乌龟和涂鸦，她也能绝对稳过。
　　“喂，系统，我会产生灵视现象吗？”
　　在左顾右盼了一会后，实在是无聊的沐轻枳在心中对着系统问了起来。
　　这些年来，系统表现的越来越咸鱼了，不仅每天朝九晚五的打卡上班，周末甚至还有双休日，日子可以说是过得相当滋润……虽然说她也搞不清楚为什么一个系统会要求双休。
　　【唔……等一下你就知道了。】
　　似乎是正在吃东西，系统的话语略显得有些含糊不清，中间还夹杂着什么薯片破碎的声响。
　　【你不是一直都挺好奇我的状态吗？等一下你可以进来看一下，我这边有给你准备饮料。】
　　“诶？去你那边？真的可以吗？”
　　闻言，沐轻枳顿时来了精神。
　　这边该做好的步置她也都已经提前布好了，就等奥丁那边发动，所以一时间，她还真有点无聊。
　　本来她还以为自己会在考试的这段时间里面在白纸上无所事事的画涂鸦，结果没想到会从系统这边得到这么一个让她感到意外的消息。
　　一直以来，她都对系统那边的情况极其好奇。
　　从对方的日常和话语中来看，对方应该是有自己住的地方的，而且似乎好像还有着实体，可以吃东西和喝饮料，而并非传统戒指里面只余灵体的老爷爷。
　　只不过每次她想问这方面的事情时，对方总是会不动声色的转移话题，结果却没想到这一次对方突然间松了口……
　　【可以啊，既然是灵视的话，那就按传统来嘛，不过你不能在这边待太久就是了。】
　　一边吃着薯片，系统一边很是随意的做出了回答。
　　【不过你最好别在心中抱太多期待，虽然说这几年来我一直都有对这里进行持续改造，但力量恢复的还是太慢，很多细节都打磨的相当粗糙。】
　　“力量恢复……你现在恢复多少力量了？”
　　沐轻枳很有些好奇的问了起来。
　　【很难评，总之很慢就是了。】
　　系统叹了口气。
　　【所以了，宿主你还是得抓紧时间成为正统女主才行，你这效率实在是太慢了。一瞅都快要20年了，主线任务进度甚至连一半都没达到，要是换作我以前，都不知道攻略了几个……咳，总而言之，你继续加油。】
　　“你以前？”
　　——沐轻枳敏锐的抓到了对方话语中的一个华点。
　　【都说了，我是第一次当系统嘛……算了，等你进来再说吧，我先去切点水果，拜拜。】
　　沐轻枳：“………”
　　……她越来越好奇系统那边的情况了。
　　……………………………………
　　数分钟后，在终于结束了那喋喋不休的说教后，曼斯坦因摆了摆手，让站在一旁帮忙辅助的学员分发起了考试用具。
　　不过说是考试用具，但其实也就是几张白纸和一支铅笔而已，除此之外，别无他物。
　　其他新生不像是她们这样有已经入学的楚子航进行详细解释，因此在看到分发下来的东西的时候，顿时就一片议论纷纷。
　　只不过对于这些，曼斯坦因教授却是完全没有要解释的意思，在确定所有人都拿到了东西后，他带着其他人一起走出了教室外，然后同时还关上教室的门。
　　就在一众新生忐忑间，教室内的播音系统突然间播放了一首极其劲爆的摇滚乐。
　　眨了眨眼睛，稍微的想了想后，沐轻枳将手中的铅笔放在前头，然后直接在桌上趴了下来。
　　可能是过去了一秒钟，又或者说是几分钟，当沐轻枳再度睁开眼时，她发现自己出现在了一个海岛上。
　　这是一个风景极佳的海岛，悬崖前头正对着蔚蓝色的大海，海面上波光粼粼，阳光晒在身上暖洋洋。
　　在她身后，则是一栋直面向大海的豪华别墅，建筑整体色调偏向蓝色，干净整洁而不失奢华，而在这栋别墅前，草坪泳池秋千遮阳伞凉亭什么的都一应俱全。
　　此刻在某个凉亭下，一名有着天蓝发色眼下有着泪痣的女孩正晃着脚坐在那里喝着可乐，面前的石桌上面还摆着一盘切好的水果。
　　在看到她的视线投过来时，对方有抬手朝着她这边招了招，语气极其淡定。
　　“喏~这里~对，别看了，没错，就是我，我就是你成天在心中念叨的那个日渐死宅化系统，欢迎来到系统之间。”
　　沐轻枳：“………”
　　ps：早上好“(づo─o)づ”
222.第220章造物主
　　第220章造物主
　　阳光温热而不刺眼，海风习习。
　　在这个远离城市的海岛里，有着前所未有的清净。
　　“……你就是系统？”
　　来到凉亭内坐下，看着面前的蓝发女孩，沐轻枳一脸狐疑。
　　在这之前，她有设想过很多种系统的模样，但是却万万没想到会是这么一只……蓝发萝莉。
　　——单看身高的话，对方甚至比她还要矮。
　　“没错，我就是系统。”
　　将手中的可乐放到桌上，蓝发萝莉一脸肃然。
　　“如果不嫌弃的话，你可以称呼我为幻想的此方。”
　　“此方……没印象。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳摇了摇头。
　　“没印象……也对，毕竟你连萌王夏娜都不知道，那我换一个。”
　　稍微的想了想后，系统在手上打了个响指，于是在下一刻，一只野生的初音未来出现在了她面前，手上还很合时宜的拿着一根大葱。
　　沐轻枳：“………”
　　“初音也不行？真麻烦。”
　　撇了撇嘴，系统拿着那根葱在桌上敲了一下，随着一阵烟雾的闪过，一只洛天依闪亮登场。
　　“……伱还是变回去吧。”
　　单手捂着额头，沐轻枳突然感觉有些头疼。
　　“行啊，没问题。”
　　眨了眨眼睛，系统再度打了个响指，于是最开始那只蓝毛萝莉重新回归。
　　“都说了，我是幻想的此方嘛，你想要我是什么外表都可以变的，你太执着于外物了。”
　　“执着于外物的人是你吧？”
　　翻了个白眼，沐轻枳打量了一下四周。
　　“亏我还以为你过的水深火热呢，结果现在看来，你这分明是过着神仙般的生活。”
　　“神仙？”
　　端起杯中的可乐喝了一口，系统一脸的老神在在。
　　“如果你仔细看的话，便能够发现远处的大海和这个别墅都是贴图，这边环境虽然说不错，但是你难道没有发现这里其实是一片死寂吗？”
　　“呃……”
　　在四下打量了一会后，沐轻枳发现还果真如此。
　　周边安静的可怕，就连海潮都是有规律似的一阵一阵的，仿佛像是留声机在重复播放一样，一旁的别墅虽说看起来豪华，但是那完全就是一块被竖起来的木板。
　　整个世界看起来真实，但其实漏洞一大堆。
　　“所以了，你还是得继续加油。”
　　抬头看向她，系统一脸的语重心长。
　　“稍微争点气，早点将主线任务进度给拉到70%以上，我这边的环境才能变好。就算你不为自己着想，你也得在心中为我着想一下才行。”
　　“……你一直这么无节操吗？”
　　“都说了，第一次当系统，稍微担待点啦。”
　　捧着手中的可乐杯，系统倒是毫不在意。
　　“其实现在把你叫进来到倒不是因为别的，主要是之前我一直在陆陆续续的沉睡，直到最近才好点，所以就想约你见一面，有什么想问的，你现在可以问了。”
　　“唔……你的身份？”
　　稍微的想了想后，沐轻枳试探般的问了起来。
　　“我？幻想的此方。”
　　眨了眨眼睛，系统将手中的可乐杯放在了桌上，脸上的神色瞬间变得庄重起来。
　　“现在坐在你面前的我，是造物主中的一员，曾经君临无限世界之上的至高存在，我有很多个名号，其中最重要的一个名号叫纯白之心。我曾经作为天之御中主神和某个运动服神明一起并肩作战，也曾经和某个一方萝莉控一起对抗魔神，我在境界的彼方中创造了一个全新的世界，也和里克及休比一起掀起了诸神黄昏的浪潮。时崎狂三是我的徒弟，刀光哥是我的坚实战友，间桐樱是我的御主，某个秧歌甜甜圈是我的战友，杰诺斯缠着拜我为师，游城十代与我一决……”
　　“停，你可以不用说了，我已经全明白了。”
　　抬起手，沐轻枳一脸古怪的打断了系统的话语。
　　“怎么，你也玩300？”
　　“玩啊，怎么不玩？我都【影帝】和【宇宙剑士】了。”
　　系统眨了眨眼睛。
　　“我还没说完呢，我可是……”
　　“然后你不小心遭到小人陷害，从君临无限之上的至高存在跌落到了无限至高之下是吧？”
　　沐轻枳翻了个白眼。
　　“虽然幻想的能力和造物主之间确实能够扯上那么一点关系，但是你这编的水平也太烂了点，从百度贴吧里面学过来的吧？还是一几年的贴吧。”
　　“倒也不是小人陷害啦，主要是在某些方面上稍微出了点问题。”
　　也没有要反驳的意思，系统有些无奈的叹了口气。
　　“我虽然确实是很强，也确实是无所不能，但是就如天下无敌就会蹦出个天上来敌一样，我那边的情况也是一样的。一场灾难下来，造物主们分崩离析，我也落得了这么一个情况，只能勉强化身为系统苟延残喘，直到最近才彻底清醒过来，属实的是唏嘘不已。”
　　“所以呢，为什么会选择我？”
　　实在不想听对方继续胡编乱造，沐轻枳很是干脆的绕过了前一个话题。
　　“唔……因为我在你身上看到了以前我的影子吧。”
　　片刻的沉吟后，抱着手，这只蓝发萝莉煞有介事般的点了点头。
　　“神圣的命运将我们彼此链接，这就是所谓命运的选择，我们的命运已经连接在……等等，你玩300怎么可能不知道夏娜？”
　　突然间后知后觉的意识到了什么，抬头看向她，这只蓝发萝莉一脸狐疑。
　　“我没看过原作不行吗？”
　　瞅了面前这只蓝发萝莉眼一眼，沐轻枳在口中轻哼了一声。
　　“还有，我什么时候说过我不认识夏娜了？难道我非要告诉你我其实是通过色图认识的夏娜吗？”
　　系统：“………”
　　“……好吧，有理有据。”
　　稍微的想了想后，蓝毛萝莉点了点头。
　　“总而言之，我选择你是有更深层次的原因的，你以后就会知道了。”
　　“唔……真不是我抢了原本的穿越者名额？”
　　“你可以走了。”
　　“呃……”
　　随着响铃的响起，沐轻枳睁开了眼。
　　然后刚刚睁开眼，就发现面前有人正在一脸无奈的看着她。
　　“……学姐？”
　　看着站在自己面前的诺诺，沐轻枳眨了眨眼睛。
　　“叫我诺诺吧，她们都是这么叫我的。”
　　叹了口气，诺诺将她手臂下压的那几张白纸给扯了出来。
　　“考试已经结束了，就剩你一个没有交……”
　　话音未落，看着抽出来的白纸上面画着的那个大大的乌龟，诺诺不由得陷入到了沉默之中。
　　因为试卷就是几张白纸，所以纸上写着什么她都一目了然，她有见过写的很少的，也有见过几乎写满了几张纸的，但是像对方这样直接画了个乌龟的……她还真是第一次见。
　　……很强大。
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　提前给大家拜个年……
223.第221章夔门计划
　　第221章夔门计划
　　对于3e考试的结束，沐轻枳没有任何实感。
　　这场持续了三个小时的考试，她几乎是全程睡过去的，因为睡意未消的缘故，以至于在她起身离开教室之后，嘴里依旧还是在打着哈欠。
　　零在门口处这里等着她，金色的长发就像是阳光下闪耀的冰雪，强大的气场令周围人尽皆避之三舍。
　　“夏弥和路明非呢？”
　　走到对方身旁，沐轻枳有些好奇的问了起来。
　　“夏弥去食堂占位子去了，路明非被新生联谊会的人拉走了。”
　　侧头看向他，零平静开口。
　　“我们也去食堂吗？”
　　“……走吧，正好去看看这边的菜品。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳做出了回答。
　　虽然说之前楚子航带她们在学校里逛的时候有带她们去过食堂，但她们并没有在食堂里吃过饭，眼下在学校正式开学之后，沐轻枳明显的察觉到了食堂的……奢华。
　　不同于其他大学的食堂，卡塞尔学院这边是古典的高穹顶餐厅，花岗岩的墙壁上还挂着欢迎新生入学的拉丁文字样，象征卡塞尔学院的巨型世界树型吊灯挂在穹顶正中央，每一片叶子都是一盏水晶小灯，照得体育馆一样巨大的餐厅里四处闪闪发光。
　　没有什么打饭窗口，每一张餐桌都是很值点钱的实木桌子，一色卡塞尔学院墨绿色校服的学生们围绕着桌子，等待侍者们上菜。
　　这里的一切都很好，唯一美中不足的就是菜品实在值得吐槽，除了烤猪肘子就是熏猪肘子，还有土豆泥和酸菜，甚至连米饭都没有。
　　本来夏弥对于这里食材还是很抱有希望的，但是在看到这如出一辙的菜谱之后，脸色顿时就黑了下来。
　　“德式菜谱，八年都没换过，最好别抱太大指望。”
　　就在夏弥不信邪般的拿过菜谱想要换一份时，一个听上去鬼鬼祟祟的声音在她们身旁响了起来。
　　“就这些东西，我吃了整整八年了，年年投诉，年年都不改！！”
　　“呃……芬格尔师兄？”
　　转过头，在上下打量了一下坐在自己旁边的这个人之后，夏弥有些不确定般的问了起来。
　　倒也不怪她无法确认，主要是自己旁边这个家伙太过于可疑了点，全身上下裹得严严实实，尤其是脸部那里，口罩墨镜什么的全戴上了，愣是没能露出哪怕一点破绽。
　　“嘘！小声点，师兄我可是冒着生命危险过来食堂这边吃饭的，我可不想被人给认出来。”
　　手指放在嘴唇边，芬格尔拼命示意。
　　“呃……你该不会是被人给揍了吧？”
　　在上下打量了眼对方后，坐在夏弥对面的沐轻枳一脸古怪。
　　要不是对方主动开口，她还真没能分辨出这个鬼鬼祟祟的家伙是芬格尔……
　　“差不多，因为我那个无良老师，我的寝室已经被几个人高马大提着棒球棍的家伙给堵了。”
　　芬格尔叹了口气。
　　“不仅如此，在昨天晚上和今天早上，我整整遭遇了三次袭击和五次伏击，还好我够机灵，否则枳小姐你们就要去医务室那边看望我了。”
　　“……这么严重？”
　　夏弥皱了皱鼻子。
　　“那这么说的话，晚上师兄你岂不是连寝室都没办法回去？”
　　“不要紧，我可以去我女朋友eva那里。”
　　摆了摆手，芬格尔一脸小人得志得意洋洋。
　　“之前我有向eva发了短信询问，她同意了，等一会我就去商店买东西然后搬过去。”
　　沐轻枳/夏弥：“………”
　　……她们突然间就对面前这货同情不起来了。
　　“eva呢？”
　　四下里看了看，沐轻枳有些好奇的问了起来。
　　“她现在正在进行一项课题研究，一般是不会出现在校园里面的……顺带一提，诺码就是我和她的杰作，目前我和她一起进行二阶段的课题。”
　　一边拉开口罩毫无形象可言的低头啃着肘子，芬格尔有些含糊的在口中说了起来。
　　“如果枳小姐要去找她的话，我可以带伱过去，她一般都是呆在图书馆下面，诺玛的主机就存放在那里。”
　　“……以后有时间再说吧，现在不太好打扰。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳做出了回答。
　　……如果她没记错的话，eva的言灵好像是【天演】这款和苏恩曦同款示的言灵来着？
　　……………………………………………
　　中国，长江。
　　深夜，“摩尼亚赫”号拖船在长江上游的暴风雨中颤抖，这是秋季罕见的暴雨，长江即将进入枯水期，但是这场突如其来的暴雨把水库上游的水位两夜间抬升了四米，此刻水面上看不见其他任何一条船的影子，只有拖船摩尼亚赫号的灯还在雨幕中闪烁。
　　船长曼斯·龙德施泰特站在驾驶室的窗前，风像是魔鬼那样嘶吼，一泼泼雨水“砸”在前窗上，而后爆开，犹如一柄柄重锤。
　　站在窗前看着远处汹涌的漆黑水面，曼斯目光深沉如水，被他夹在指尖的雪茄安静燃烧。
　　夔门（men）计划，这是卡塞尔学院在几年前就已经着手推行的一个企案。
　　不同于以往，这一次夔门计划的目标直指传说中的四大君王，学院在几年前找到了那位青铜与火之王的线索，然后一直到几个月前才算是正式确定了位置。
　　——长江三峡之下，是那位青铜与火之王的沉睡居所。
　　但位置确定归确定，想要在中国这边展开活动，简直难如登天，中国的本土混血种世家极其神秘，和龙族的战争从五千年前就已经开始，最早的甚至能够追溯到黄帝与蚩尤决战于逐鹿之野那个时候。
　　虽然说由于时代的变迁和朝代的变化让他们的实力大幅衰减，但依旧不容小觑，从中国这边走出的顶尖屠龙者数不胜数，典型的比如说死在【夏之哀悼】事件当中的路山彦。
　　在那个时候，路山彦被认做了是改变中国混血种社会现状的领头人，但可惜随着他的死亡，一切又重新的回到了原点。
　　之前几个月时间，他们一直都在和中国本土混血种家族谈判，最终在陈家的领头下，才算是勉强的达成了共同合作探索的协议。
　　行驶在长江这里的“摩尼亚赫”号不是拖船，而是一艘被解除了大部分武装的军舰，但这种武装能否对付传说中的青铜与火之王，依旧未曾可知。
　　……希望一切顺利。
　　在口中稍微的吐出一口气，闭上眼，曼斯在胸前画个十字。
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　明天我在群里发拜年红包(づo─o)づ
224.第222章叶胜塞尔玛
　　第222章叶胜塞尔玛
　　云层低垂，暴雨如注。
　　在这场突如其来的暴雨中，摩尼亚赫号就像是一片叶子般漂浮在了长江江面上，随时都有可能倾覆。
　　但摩尼亚赫号不是叶子，而是军舰，在海上能扛12级风暴，眼下这种境况只能说小菜一碟，暴雨中这艘船坚如磐石。
　　“怎么样，有做好准备吗？”
　　船只在指定部位抛锚后，回到前舱这边，曼斯看向了面前已经穿好了潜水衣的俩人。
　　“放心吧教授，这活我很熟练。”
　　一边很是灵活的将氧气瓶背到身上，叶胜朝着自己导师这边露出一个笑容。
　　“长江不是海域，这次行动的危险程度，要比之前日本海域深潜那次低很多。”
　　“小心无大错，毕竟我们这次面对的，很可能是传说中的青铜与火之王。”
　　摇了摇头，曼斯小心的从一旁的保险柜里提出来了一个黑色的密码箱。
　　“你们都是我最优秀的学生，所以保险起见，我从校长那边申请了这件炼金道具的使用权。”
　　“是那件传说级炼金造物？”
　　曼斯话音刚落，叶胜旁边的塞尔玛眼神顿时就微微一亮，作为叶胜此次下潜时的搭档，她有着一头亮丽的红发，一副典型的拉丁美人胚子。
　　早在加入执行部之前，她就有听到过关于那件传说级炼金造物的传闻，传闻中只要被那件炼金造物发射的光芒照射一下，你便可以生存在任何恶劣的环境里，堪称绝对适应。
　　是不过听说归听说，但她一直未曾得见，没想到这一次竟然能够碰上，并且还能成为亲身体验者。
　　“面对传说中的四大君王，再如何的谨慎小心都不为过。”
　　摇了摇头，曼斯并没有正面回应。
　　在输入了长达十二位的冗杂密码后，他从手提箱里面小心翼翼的将那件炼金造物给拿出……黄金质软，他不敢太用力。
　　于前舱内的灯光照耀下，那件形如手电的全金质物品浑身发出淡淡的微光，上面篆刻的每一处符文里，都隐隐的指向了这个世界最深层次的奥秘。
　　——这，就是那件传说级炼金造物岿疑。
　　因为这东西赋予的绝对适应性，再加上使用过程前后完全没有任何副作用，所以这东西极珍贵的同时也极其抢手，如果不是他们这边执行的任务和传说中的四大君王有关，他还不一定能够将这样物品申请下来。
　　“它赋予的适应性持续时间只有三小时，每人一天最多只能起效一次，但为了保险起见，所以你们还是必须得带上氧气瓶和潜水设施。”
　　在小心的将两节新买的南孚电池装进了【岿疑】中之后，曼斯抬头看向了面前的两人。
　　“记住了，任何时候，以保存自己性命为优先，此为第一指令。还有，不管是伱们发现了……”
　　曼斯口中的一句话还没说完，下一刻，婴儿嚎啕大哭般的声音就从后舱那边传了过来。
　　在听到这个哭声时，不管是曼斯还是叶胜他们，脸上都浮现出了无奈之色，只有塞尔玛在那里捂嘴偷笑。
　　其实像这种行动，本该是不该带婴儿出来的，但是那个婴儿身份相当特殊，预计在这次行动中将会占据不可预估的重要作用，所以他们也只能容忍。
　　数分钟后，身上系着安全缆绳，叶胜和塞尔玛两人灵活的潜入了水中。
　　不同于已经有过一次这种体验的叶盛，在初次进入水中时，塞尔玛可以说是极其惊讶。
　　明明没有戴头盔，也没有戴什么氧气罩，但在水中却是如同在陆地上一样自然，甚至连水下那本该昏黑一片的能见度也是亮如白昼。
　　“居然一点深水水压也感受不到……”
　　低头看向自己双手，塞尔玛一脸震惊。
　　“行了，别发呆了，我们身上可是有着很重要的任务在，头盔都带上。”
　　合上头盔，叶胜的声音从头盔里附带的对讲机那传了过来。
　　“三个小时的时间不算长，就算是之后还可以依靠氧气瓶行动，但我们最好还是抓紧时间。”
　　“哦哦，好的。”
　　有些不好意思的吐了吐舌头，塞尔玛重新戴上了头盔，然后跟在了叶胜的身后。
　　只不过虽说她行动上倒是没出什么问题，她却很明显的是个话唠，一边跟在叶胜身后往下方去的同时，她一边很是好奇的对着叶胜询问起了日本海域那边的事。
　　她认识自己这个师兄的时间其实并不长，严格来说她现在还处于研究生实习期，还有几个学分没修够，在她进入执行部的这半年里，都是由对方带着她的，一直以来，对方的表现都像是个可靠的前辈。
　　但是自从几个月前对方受校长派遣去日本那边出了一次任务之后，回来之后就变得有些茶思饭不香了，不仅专门的报了一个日语班埋头苦读，有时候甚至还会呆在电脑前傻乐几个小时……
　　处于八卦，又或者说是出于其中的某些好奇，她对于自己这个师兄在日本那时的经历还是挺感兴趣的。
　　“……没什么，那是一次很凶险的任务，我差点就被埋在海沟里面出不来了。”
　　在口中稍微的咳嗽了几声，叶胜明显的显得有些欲盖欲章。
　　“多将心思放到这边来，虽然说这一次的行动看似很危险，但其实一点不安全。那可是传说中的青铜与火之王，四大君王中性格最暴戾的那个，虽然说对方应该还没有苏醒过来，但是我们……”
　　“不是问这个啦。”
　　加快速度游到他面前，赛尔玛干脆开门见山。
　　“师兄，你是不是在日本那边谈恋爱了？”
　　叶胜：“………”
　　“……单相思吧。”
　　片刻的沉默后，叶胜叹了口气。
　　“实不相瞒，我对一个人一见钟情……不许笑！！”
　　瞅着塞尔玛脸上的表情，叶胜有些恼羞成怒。
　　“与其有心思在这笑，你还不如帮师兄我好好出谋划策，看怎么样才能够追到对方，这才是一个好师妹该做的事！！”
　　“咳咳……遵命。”
　　在口中咳嗽几声，赛尔码朝着他敬了一个礼。
　　“所以呢，师兄看中的那个日本女孩是谁？”
　　“这个……行了，到底了，闲谈就此结束。”
　　——叶胜抬手指了指下方。
　　在数十分钟的下潜潜，他们成功抵达了水底。
　　这里被淹没之前大概是片山地，都是石头表面，没有水草，石头被水流磨得圆滑，难以落脚。
　　不过这种事，自然拦不住精心准备过的他们。
　　收敛起了之前轻松的谈笑氛围，他们从脚蹼中弹出了锋锐的钢爪，而后稳当地站在了岩石上。
　　此时不管是叶胜还是塞尔玛，脸色全部都变得严肃了起来，眼眸中有着淡淡的金光闪烁……那是黄金瞳即将被点燃的征兆。
　　“诺玛，我们需要水底的结构图。”
　　在四下仔细环顾了一周后，单手按在头盔上，叶胜沉声开口。
　　因为【岿疑】的作用，所以现在水下对他们来说亮如白昼，倒是省了很多功夫。
　　不过省功夫归省功夫，他们肉眼的探测结果，还是比不上声呐的精准，他们这次来这边可不是专门来水下看风景的，而是为了找到那位青铜与火之王为自己修建的藏身之地。
　　……然后，趁着那位君王还没苏醒，杀死对方！！
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　以后更新时间还是改为晚上十点吧，稍后还有两更，明天照常三更。
　　求月票(づo─o)づ
225.第223章小恶魔
　　第223章小恶魔
　　同一时间，就在叶胜那边在长江三峡下尝试着找到那个青铜城时，沐轻枳却是通过任意门来到了日本这边黑石官邸当中。
　　因为是住在诺顿馆里而不是住在宿舍中，所以她拥有着相当多的私人空间，当她和零来到这边时，酒德麻衣和苏恩曦已经老早的等在了这里。
　　“怎么样，人手方面都准备好了吗？”
　　一边顺手将身后的任意门带上，沐轻枳看向了面前坐在温泉边的苏恩曦。
　　她过来的时间点倒是很凑巧，这俩人正一边泡着温泉一边聊着天，浮在水上的盘子里装着薯片和清酒，整体氛围惬意轻松的不像话。
　　“你是指老唐？”
　　抬头看向他，苏恩曦在身前摊开了手。
　　“如果是他的话，根据最新监控情况来看，一切都风平浪静，这几天他正宅在家里上网聊天吹牛打游戏来着……对了，有一个消息你一定很感兴趣。”
　　似乎是突然想起了什么，拿起一块薯片丢进嘴里，苏恩曦一脸的兴致勃勃。
　　“就在前两天，老唐在网上和地铁站里的那条龙就到底是可口可乐好喝还是百事可乐好喝又对骂起来了，场面一度一发不可收拾。”
　　沐轻枳：“………”
　　自她给地铁站那边通了网络之后，以往只能够靠老旧电视剧打发无聊时间的芬里厄就迷上了上网，沉迷于网络之中一发不可收拾，一天24小时，它有将近23小时是泡在网上的……为此夏弥额外的负担上了高额网费。
　　放条龙在网上，还是传说中的大地与山之王，沐轻枳自然不可能放心，所以平时有让苏恩曦帮忙监控对方的网络走向。
　　或许真的是替身使者之间会互相吸引，在芬里厄接触网络之后不到一个月，它就结识了老唐。
　　两个都是资深网宅，并且还都是龙王，所以彼此间很有共同语言，一时间竟是有种臭味相投的意思……虽然说老唐经常性的因为芬里厄而气的砸键盘。
　　“算了，随他们闹吧……对了，路鸣泽呢？”
　　有些无语般的摆了摆手，沐轻枳开口问了起来。
　　“长江三峡那边夔门计划正在进行当中，我们这边也得加快进度了。”
　　“老板？”
　　朝着室内那边努了努嘴，苏恩曦略微的耸了耸肩。
　　“他早就来了，已经在里面等了你一个多小时……就在安置【康斯坦丁】的那个房间里。”
　　“行吧，伱们也早点做准备。”
　　点了点头，沐轻枳顺手的将一个手电筒丢了过去。
　　“半小时后，我们出发去中国。”
　　…………………………………………
　　黑暗清冷的房间内，路鸣泽微眯着眼睛看向了面前被泡在液氮中的铜罐。
　　七宗罪就摆在了房间一侧，只要他想的话，他随时可以拔出七宗罪将这位青铜与火之王终结，刚刚从卵中孵化出来的龙王身体极其脆弱，很轻松就能杀死。
　　在他定下的剧本里，所有的四大君王都会死去，这些逆臣死不足惜。
　　而在事实上，这个骨殖瓶被送过来已经有很长时间了，只要他想的话，他有太多次机会干掉对方。
　　……但他还是犹豫了。
　　一如之前他在芝加哥火车站那里对路明非所问的那个问题一样，纵然是他，也会有感到迷茫的时候。
　　青铜与火之王，大地与山之王……还有白王。
　　……白王吗？那位白色的皇帝……
　　正当路鸣泽沉默间，脚步声从走廊上传了过来，伴随着房门的开启，女孩的身形出现在了他面前。
　　?￠o
　　“我去，你吓我一跳……你就不能开灯吗？”
　　灯光开启后，看在面前犹如幽灵般站在房间角落的某个小恶魔，沐轻枳被吓了一跳。
　　不同于以往，对方这次的身形极淡，就仿佛像是一个不存在于世上的投影……说是幽灵其实也差不多。
　　“开灯？那太浪费电了，作为一个组织的老板，就得时刻体谅员工的辛苦才行。”
　　转头瞅了他一眼，路鸣泽脸上的神色重新回复到了以往时的平常状态。
　　“对了，方便问你一件事吗？如果感到为难的话，你可以不答。”
　　“呃……什么事？”
　　看着走到自己面前的路鸣泽，沐轻枳略显得有些茫然。
　　……也不知怎么回事，她总感觉现在的路鸣泽好像和以往时有些不一样。
　　“在3e考试的时候，你去了哪里。”
　　淡淡的金光在路鸣泽的眼眸中亮起，对方直视向了她的眼睛。
　　“以你的血统，你不可能陷入灵视之中，我那个时候有尝试着想要找你，但是却根本找不到你的人……在那一刻，你的精神从世界上彻底消失了，不留一点痕迹。”
　　“呃……这个问题很重要吗？”
　　不自觉的往后退了一步，沐轻枳伸手挠了挠脸颊。
　　“那什么，其实我就只是睡了一觉……”
　　“如果你那时候真的睡着的话，我应该可以进入你的梦中。”
　　路鸣泽朝她步步紧逼，眼眸中黄金瞳璀璨。
　　“还有，除了耶梦加得和芬里厄之外，你是也想把诺顿和康斯坦丁给救下来吗？为什么要花费这么多力气去做这种没意义的事？”
　　“什么叫没意义……我觉得她们可怜不行吗？”
　　身形不自觉继续向后，沐轻枳后背直接靠在了墙上。
　　“诺顿和康斯坦丁就先不说了，你看夏弥，人家好端端的没做什么事就一直和自己哥哥死啊死的，堂堂龙王过的那么的惨，这未免也……”
　　“所以说你做这些事的目的，是出于上位者对下位者的怜悯了？”
　　停下脚步，路鸣泽看向了她，脸上带着一种莫名的威严。
　　“耶梦加得和芬里厄如此，诺顿和康尼坦丁亦然？”
　　“什么叫怜悯，我这叫共情行不行？”
　　微微的皱了皱眉头，沐轻枳开口反驳了起来。
　　“我和老唐是最先在网上认识的，他很热心，我们有的共同的战友情，靠这个我想救他不行吗？如果不管去做什么事情都得给自己找一个正当的理由的话，那个人得活的有多累？”
　　“但你忘了，诺顿并非耶梦加得那样的情况，老唐那几十年记忆对于诺顿来说犹如沧海一粟，一旦让它恢复本性找回力量，他只会重现那种君王般的暴虐。”
　　垂下眼眸，路鸣泽淡淡开口。
　　“纵然他被夺走了大部分的力量和权柄，但他依旧是那位暴虐的青铜与火之王，如果事情真的发展到那个地步，你又准备拿什么去说服他？”
　　“喏，这个。”
　　抬起手，沐轻枳指了指房间中的那个骨殖瓶，一脸的理所当然。
　　“如果诺顿不从的话，我就对康斯坦丁下手，这叫挟天子以令诸侯，不然你以为我提前将康斯坦丁带回来干嘛？当做盆景看吗？”
　　路鸣泽：“………”
　　就在这时，随着苏恩曦的声音在走廊外面响起，她直接拉门而入。
　　“对了，老板你那边的……抱歉，打扰了。”
　　——很是果断的，苏恩曦重新关上了门。
　　沐轻枳：“？？？”
　　ps：早上好。
　　稍后还有一更，求月票(づo─o)づ
　　才发现双倍月票tat
226.第224章大耶老师
　　第224章大耶老师
　　白色雾气汹涌，弥漫整个房间。
　　康斯坦丁的骨殖瓶其实很不稳定，需要时刻注入大量液氮来维持相应的平衡，虽然说现在还没到对方苏醒的时间点，但一旦感觉到危险，康斯坦丁依旧的会强行破茧而出。
　　所以在这个东西被送到这边来之后，苏恩曦一直采用的都是最高防御措施，直到最近才被取出。
　　“……既然这样的话，那就随你吧。”
　　片刻的沉默后，眼眸中的金色逐渐淡去，路鸣泽转过了身。
　　“所以呢，你这次又要我怎样去配合你更改我定下的剧本？事先声明，我现在能够发挥出的力量有限，所以伱最好别对我抱有太多指望。”
　　“放心，本来就不需要你出手，你只需要让康斯坦丁他提前出来就行了，剩下的事情我来搞定。”
　　略微的松了一口气，沐轻枳伸手拍了拍路鸣泽的肩膀。
　　“先去搞定康斯坦丁，然后再搞定老唐，一个个的按顺序来。”
　　——论起身高，路鸣泽其实还是要比她高点的。
　　“你确定？”
　　转过头，路鸣泽瞅了她一眼。
　　“诺顿或许会被你威胁住，但是康斯坦丁可没有那么好糊弄，康斯坦丁可以被杀死，但是诺顿的话，只要老唐那边遭遇生命威胁，他就会自动觉醒，康斯坦丁根本就不怕你的威胁。”
　　“那就揍一顿呗，打到他老实下来再说。”
　　看向房间中央的骨殖瓶，沐轻枳语气轻松的不像话。
　　“只不过是一个刚刚从卵里面爬出来还没有恢复力量的龙王而已，我这边可是有耶梦加得和芬里厄在，还怕收拾不了一个小屁孩了？熊孩子嘛，扒下裤子揍一顿就好。”
　　“在这种战场上，你确定耶梦加得有用？”
　　“唔……好吧，那就先去掉一个夏弥。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳点了点头。
　　“芬里厄一个人的话，应该足够了，保准可以揍得康斯坦丁连他哥都认不出来。”
　　“……还有，别忘了，盯上青铜与火之王的，可不仅仅只有我们这一队人。”
　　看了眼女孩那依旧放在自己肩膀上的手，些许的沉默后，路鸣泽在口中提醒了一句。
　　“奥丁他筹划了那么久，是不可能放弃这个最后收获的机会的，如果他本体过来的话，芬里厄也挡不住。”
　　“本体？如果他真敢本体过来的话，我还会高看对方一眼，但在实际上，他只不过是阴沟中的老鼠罢了。”
　　似是想起了什么，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“他有野心，也有能力，但却丢失了龙的心，只会在暗地里面弄一些小动作，结果还好意思说什么王与王之间的战斗只能刀刀见血……”
　　四大君王中，除掉有极大可能性已经被奥丁给吞噬的疑似海洋与水之王或者天空与风之王的李雾月外，诺顿和康斯坦丁是被薅的最惨的。
　　偌大的青铜城只剩下了一个七宗罪也就算了，诺顿那最为标志性的炼金术也被对方给尽数剥夺，就像是站在棋盘之外的操盘手，奥丁肆意的控制着这些龙王的命运以及终局。
　　……这么一个极度谨慎鬼鬼祟祟的家伙，真的会在那个时候用真身赶过来？
　　沐轻枳觉得够呛。
　　八成的，对方会再派个戴着面具的傀儡过来，如果能捡漏的话就尽可能捡漏，不能捡漏的话也没事，对方已经等了几千年，并不在乎多等一会。
　　“……需要我的时候，我会出现。”
　　片刻的沉默后，路鸣泽点了点头。
　　………………………………………………
　　……如果你看见一面墙，往上往下往左往右都看不见尽头，永远抵达不了边界，那会是什么？
　　如果在几分钟之前，叶胜他不会去思考这种偏哲学性的问题，但是现在，他却不自觉的想起了自己曾经在某本书上看到过的这句话。
　　水底150米深处，叶胜和塞尔玛紧紧地拉住彼此的手，悬浮在了幽绿色的水中。
　　在他们面前，一面面结着数尺厚铜锈的青铜巨墙矗立在了水中，青铜制的墙面向着上下左右无限延伸，看起来没有尽头。
　　……很难用话语来描述他们的震撼。
　　原本的勘探一切顺利，叶胜释放了自己的言灵蛇在地下100米深处找到了疑似诺顿的地宫，但因为他们没法突破100米深的岩层抵达那里，所以只能无功而返。
　　但任谁也没想到的是，就在那个时候，一场震极为五级的水下地震悄然发生。
　　虽然说在地震发生之前，他们就接到了诺码的预警提前向上方返回，但却没想到那场地震来的会是如此的迅速，预警后的半分钟内便突然来袭，简直是快到不可思议。
　　因为【岿疑】的功效，所以叶胜他们清晰的看到了那场地震的由来。
　　仿佛某种伟力强行撕裂了水底，伴随着水面的剧烈震颤，一条明显的裂痕从远处迅速逼近，彷佛一柄无形的大刀在水下斩切，厚达疏密的岩石层纷纷开裂下陷。
　　因为震波来的极其突然，所以没等叶胜他们反应过来，巨大的水压便从上而下，像是一个几十米高的浪砸在他们头顶，将他们强行的压入了水底。
　　数以百万吨的水流带着他们一起冲入了下方那个因为地震而突然出现的巨大空腔，连同破损的岩块一起急速往下……就像是某个超强的抽水马桶。
　　在这种智能的自然伟力面前，他们身上绑着的安全绳脆弱的就如同面条一般一触即溃。
　　本来叶胜是以为他们已经完了的，毕竟就算是他们可以适应更深处的水压，那水流中混杂的破损石块也足以将他们两个给碾的粉碎，不死也要受上重伤。
　　在那种情况下，叶胜所能做的，也只有尽可能的将赛尔玛护在自己怀中，以自己的身体作为肉盾来增加对方的生存几率。
　　……但让他没想到的是，他们毫发无损。
　　就仿佛像是经过了最为精巧的计算一样，那些水流中伴随着漩涡一起急速转动的石块，不论大小，每一个都精准的避开了他们。
　　——奇迹般的，他们完好无损的来到了这座青铜城前。
　　“靠！！那是我的招！！！”
　　某个潜水艇内，几乎将整张脸都趴在了舷窗上的夏弥一脸的咬牙切齿。
　　“奥丁那个王八蛋，果然有从我和芬里厄的身上夺走了一部分的力量和权柄！！”
　　“肯定啊，毕竟你们都来来回回死了那么多次了。”
　　不同于异常激动的夏弥，坐在一旁捧着杯可乐，沐轻枳倒是一脸淡定。
　　“诺顿这边好歹还有参孙和龙侍守护，以及辣么大的一个青铜城，但你们还有啥？一个破地铁站？一个忠心的手下都没有？这都是明摆着的事情，没必要那么激动啦，安心~”
　　夏弥：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　今天依旧三更，求月票
227.第225章啦啦队长
　　第225章啦啦队长
　　……夏弥现在极其愤怒。
　　本来睡得好好的被强行拉过来加班也就算了，还正好看到了自己力量在别人手上使出那一幕，属实是把她给气的够呛。
　　刚好水下发生地震，刚好地震打开了通往青铜城的通道，刚好水流将那两个混血种送到了青铜城前，刚好他们没有受任何伤……这个世界上，哪有那么多刚好？
　　——这场地震，根本就是龙为引起的。
　　这种在力量上的微妙操纵，本该是属于她一个人的特权，芬里厄都做不到这点。
　　“行了，先消消气，与其在这边无能狂怒，还不如养精蓄锐呢。”
　　拍了拍夏弥的肩膀，沐轻枳递过来了一罐可乐。
　　“你要是实在一番怒火无处发泄的话，等会有你发泄的时候，先不说康斯坦丁，说不定你还有机会再去打一下奥丁。”
　　“呃……我能不打吗？”
　　身上气势瞬间下跌，接过那罐可乐，夏弥下意识的缩了缩脑袋。
　　“我现在是人类身躯，在没化成龙躯的前提下战斗力很低的，如果康斯坦丁他被强行唤醒的话，我不一定能够打得过他……别忘了，这可是对方的尼伯龙根。”
　　略有些心虚的移开了视线，夏弥在口中稍微的咳嗽了几声。
　　“当然了，这倒不是说我打不过，主要是我这边天时地利人和都不占，所以……”
　　“……别告诉我，伱想当啦啦队。”
　　“咳——也不是不可以。”
　　在口中轻咳一声，夏弥一脸严肃。
　　“毕竟我以前高中时，就是啦啦队队长，我觉得我还是有点基础在……”
　　“行，那你现在换衣服吧。”
　　没等对方把话说完，沐轻枳就很是干脆的将一套啦啦队服塞进了对方怀里。
　　……反正她本来就没有对方抱太大期望。
　　夏弥：“………”
　　“怎么样，有查到附近其它人的情况吗？”
　　没有再搭理抱着那身啦啦队服和那罐可乐坐在原地沉默的大耶老师，沐轻枳凑到了正在操作潜水艇的酒德麻衣身旁。
　　因为这次行动过于危险，所以作为文职人员的苏恩曦并没有过来这边，而是远在日本的黑石官邸那边边泡温泉边给她们这提供网络算力支援，一如叶胜那边的诺码一样。
　　唯一不同的，是叶胜那边除了诺玛之外，还有拥有【天演】的eva在幕后提供辅助，而她这边，虽然说苏恩曦等同于eva，但却没有第二个诺码。
　　蛇岐八家这边虽说通过一系列利益交换成功在日本这边建造起了等同于【诺玛】的【辉夜姬】主机，但苏恩曦毕竟是外人，总不可能跑到蛇歧八家的总部那边去借用【辉夜姬】……
　　——至少在目前为止，沐轻枳没有将源稚生他们拉入到这种事情中的打算。
　　虽然说猛鬼众暂时蛰伏了起来，但是日本那边的情况依旧算不上太好，源稚生这个执行局局长成天忙的要死，光是一个神葬所，就牵制了他们绝大部分的精力。
　　实际上，上杉越他们不是没有想过提前将日本海沟那边神葬所的隐患给解除，从根源上阻断绝白王复苏的可能，但是真正执行起来，面临的问题却是一大堆。
　　据源稚生统计，在明里暗里，阻碍他们执行这个计划的势力整整有七八个之多，叫得出名字的有一堆，叫不出名字的也有一堆。
　　明明白王血裔是蛇歧八家中传承了数千年的绝对机密，但是也不知怎么回事，愣是好像搞得全世界都知道了似的……
　　不过虽然说阻碍很多，但是他们还是有强行的将这个计划执行了下去，四个拥有皇血的超级混血种，足以扫清绝大部分的障碍了。
　　……但问题还是出现了。
　　几个月前，在源稚生的主导下，他们展开了对于神葬所的第一次清除行动，有适应灯在，再深的海域都没有任何问题……本该是这样的。
　　先是在神葬所那边，出现了一个名为【高天原】的尼伯龙根阻碍了大批人手的进入，而后紧跟着，名为鬼齿龙蝰的绝世凶物大批量的出现在了那片海沟里。
　　在那数以十万计论的鬼齿龙蝰前，他们甚至都无法突破那层壁垒，更别说进入【高天原】之中了。
　　那一次蛇歧八家和卡塞尔学院之间的合作，可以说是损失惨重，因为完全没有预料到在那种地方会有数量如此多的鬼齿龙蝰出现，不少精英专员直接被啃了个精光，惨死于百米深的海域之下。
　　如若不是最后绘梨衣及时赶到紧急下潜支援，当时所有下海的人，都将全军覆没。
　　至于为什么沐轻枳她没有赶上……因为那个时候她正好和夏弥一起在青铜城里面和参孙它们跑马拉松。
　　“没有，除了那上面那俩人之外，我没有在周围查探到任何一个人。”
　　坐在操作台前，酒德麻衣的脸色略显得有些严肃。
　　“怎么说，要继续探查吗？这个青铜城的材质相当古怪，探测仪器在这东西面前完全失效。”
　　“……继续吧，做点保险也是好的。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳点了点头。
　　她们现在乘坐的潜水艇，正是以前冰海事件时坐的那一艘，作为第三方势力，她们首先要做的事情就是隐蔽，能逮到奥丁自然是好的……逮不到也没差。
　　如果运气好的话，甚至打都不用打，她都能够成功的拿捏住康斯坦丁，如果运气糟糕的话，少不得得狠狠揍上这家伙一顿……
　　似乎是注意到了他的视线，坐在康斯坦丁旁边的零在稍微的思考了会后，折身从一旁的燃料箱里面拿出一罐可乐递给了她。
　　至于一旁的夏弥……她已经很是果断的换上了那身啦啦队服，腰腹和大腿全部露出，此刻正拿着手机对着自己自拍。
　　“都说了，作为曾经的啦啦队队长，在这种事上，我是专业的。”
　　无视了她那怪异的视线，夏弥昂首挺胸，一副不以此为耻反以此为荣。
　　“………”
　　片刻的沉默后，移开视线，沐轻枳朝着上方那边看了一眼。
　　目前叶胜和塞尔玛两人等在了那里，似乎是在等待着上面的支援，估计至少还得半个多小时，通往青铜城内的大门才会打开。
　　“时间还早，我们来打牌吧。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳从口袋里掏出一副扑克。
　　“正好，这里有东西可以充当桌子。”
　　“桌子？什么桌……”
　　口中那略有些疑惑的一句话还没说完，夏弥就眼睁睁的看着某人已经很是理所当然的将那副扑克放在了康斯坦丁的骨殖瓶上……看上去相当贴合。
　　夏弥：“………”
　　……不愧是那位白色的皇帝！！
　　ps：早上好(づo─o)づ
228.第226章实验品钥匙
　　第226章实验品钥匙
　　近一百五十米深的水下，叶胜将自己的手放在了面前的青铜墙上。
　　他已经向“摩尼亚赫”号那边提出了支援申请，最多二十分钟，水下切割机便会被送到这里。
　　虽然说因为那场地震，他们和上面的通讯切断，但是他的言灵蛇，本身就是最好用的通讯工具。
　　他能感觉到，有一条蛇已经顺着面前的青铜潜入了内部，内在是一个巨大的空间。
　　——毫无疑问，这是一个尼伯龙根。
　　那位青铜与火之王，此刻就沉睡在了里面。
　　虽然说一切看起来很巧，就像是某人故意安排着将他们给送到了这座青铜城面前，但世界的终极就在自己的眼前，怎么会有退缩的余地？
　　要知道，那可是传说中的四大君王，站在炼金术顶点的至高存在，而这里又是对方的沉睡之所，实在难以想象，在面前这座青铜城里面，究竟会有多少神奇的炼金造物在。
　　……毫无疑问的，这是一个前所未有的宝库。
　　但与之相应的，收获也意味着风险，这可是龙王沉睡之所，并不排除里面会有什么恐怖的生物在守护。
　　如果在这个青铜城里，也有着像上次日本海域那样那种恐怖的名为鬼齿龙蝰的生物存在的话……
　　看着面前青铜墙上的那些厚厚的铜绿，叶胜在口中稍微的吐出了一口气。
　　虽然说那件事已经过去几个月了，但是只要他一闭上眼睛，依旧能够在脑海中浮现出自己的同伴在自己面前被那些东西瞬间啃成白骨时的惊悚场景，那是他心中最为深沉的噩梦。
　　……本该是这样的。
　　如果那场噩梦中没有那个少女在的话，那就只会是一场深层的暗，不会有其他东西，但正是因为对方的存在，才让那场噩梦多出了一束光。
　　嗯……决定了，等这次任务结束，自己必须要飞日本那边一……
　　猛然惊醒，叶胜给了自己一个耳光，然后迅速的远离了这面墙。
　　“呃……师兄你这……”
　　看着自家师兄这突如其来的表现，一旁的塞尔玛看的是一愣一愣的。
　　“别靠这面墙太近，更别注视墙上的东西，这东西盯久了会影响精神。”
　　在口中稍微吐出一口气，一边说着，叶胜从自己腰间拔出了一把匕首，而后反握着戳向了面前这堵墙。
　　随着些微金属碰撞的声响，大块的铜锈从墙上被剥离了下来，露出了下方那光滑无尘的金属表面。
　　在那仿佛泛着过了油一样的青黑色微光下，墙壁上的图案清晰地显现了出来，那是一张凸起的人脸，嘴里含着燃烧的木柴，人脸扭曲痛苦，但却始终不肯松开紧咬木柴的牙齿。
　　“这个是……”
　　“炼金术的伟大成就，用最纯净的物质容纳精神，而后作为这里的守卫，这是一个活灵。”
　　注视着这张人脸，叶胜低声开口。
　　“别往人脸上看太久，通知教授，直接将钥匙给带下来吧，切割机对这种东西是不会起作用的。”
　　说完这句话之后，叶胜却是并没有停手，而是面色冷峻的又反手在其他地方剥离起了铜锈，在曼斯带着那个婴儿下来之前，愣是又剥离下了整整一大块青铜墙上的铜绿锈蚀。
　　以至于当曼斯系的安全绳带着婴儿下来时，愣是被眼前的情况给吓了一跳。
　　面前的这堵墙上，密密麻麻的布满了凸起的扭曲人脸，所有人脸都是一个样，扭曲痛苦，但却始终都不肯松开嘴里紧咬着燃烧木柴的牙齿。
　　“……这么多活灵？”
　　还是第一次见到这种情况，曼斯教授很是愣了愣。
　　和叶胜他们一样，他们也是使用了【岿疑】潜下来的，倒是无形中省了他开【无尘之地】的功夫，否则婴儿根本不可能承受住这么深的水的水压。
　　“作为那位青铜与火之王的沉睡之所，有这么多的活灵守卫并不奇怪。”
　　将手中匕首重新插回腰间，叶胜在口中吐出了一口气。
　　“教授，还请抓紧时间吧，我们剩下的时间已经不多了。”
　　“放心，很快的。”
　　摆了摆手，在有些亲昵的伸手摸了摸婴儿的脑袋后，曼斯将怀中的婴儿抱到了活灵前。
　　“宝贝，接下来就靠你了。”
　　难得没有继续哭泣，用手背揉了揉眼睛，婴儿坐起了身，眼眸中黄金瞳闪耀，眸子中仿佛蕴藏着某种无上的威严。
　　他看起来只有几个月大小，穿着印着大大小小奶牛的连身婴儿服，脑袋上还只有些稀稀疏疏的胎毛。
　　……但就是这么一个小小的孩子，此刻却是如同一个大人般挺直了腰背，神情肃穆得就像是一个神父。
　　在盯着面前的人脸打量了会后，婴儿缓缓抬起了自己那胖嘟嘟的小手，以一根手指点在了那张脸的眉心。
　　眉心的青铜凸起划破了他那娇嫩的手指，鲜血漫过了那张痛苦的脸，在那一瞬间，墙上人脸的表情竟然显得有些如释重负。
　　完全无视了手上的伤势，婴儿张开了嘴，低沉得彷佛巨钟的声音从他嘴里涌出，他的语言中似乎蕴含着某种特殊的力量，竟是让面前的青铜壁也隐隐共鸣。
　　“这么高的血统程度……婴儿时期就已经觉醒了？”
　　从上方传来的动静如此之大，自然不可能被下方的人忽视，看着面前潜水艇内屏幕中显示出的情况，夏弥很是愣了愣。
　　按理来说，如此高的血统纯度，那名婴儿应该在一出生时就是个死侍才对，怎么可能活到现在？
　　“那个婴儿？那是陈家特意培育出的“钥匙”，纯纯的工具人，老惨了。”
　　通讯频道内，苏恩曦的声音传了过来。
　　“别看对方外表是个婴儿，但在实际上，他现在的年龄应该也有十几岁了。他是永远都长不大的。”
　　“……钥匙？”
　　转过头，夏弥看向了旁边座位上横向摆放的手机。
　　在手机另一侧的画面里，苏恩曦正坐在温泉边喝着清酒，看上去要多惬意就有多惬意。
　　“没错，在实际上，他只不过是一个为了满足人的私欲而被制造出来可怜试验品而已，他的姐姐你应该也认识，正是卡塞尔学院那边的陈墨瞳。”
　　往嘴里面丢了一块薯片，苏恩曦的话语中满是鄙夷的意味。
　　“作为中国这边最活跃的混血种家族，陈家老丧尽天良了，不仅这个钥匙是实验品，甚至连陈墨瞳本身也是陈家制造出来的实验品，纯纯不干人……等等，碰，打九万。”
　　苏恩曦连忙开口。
　　“九万在右边左数第三个，帮我打出去，然后将左边左数那两个碰的放下。”
　　——虽然说只有三个人，但是凭借着视频通讯这一便利条，她们成功打起了新时代的赛博麻将。
　　驾驶位上的酒德麻衣：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　第三更在明天了，为了调整作息，每天固定两更是放在晚上十点，第三更都是在白天。
　　求月票(づo─o)づ
229.第227章复苏的康斯坦丁
　　第227章复苏的康斯坦丁
　　随着曼斯教授的带着钥匙重新上潜，水下重新的恢复到了最初时的寂静。
　　婴儿没有名字，或者说他的名字就叫做钥匙，他的言灵是能够打开所有的门，在他的言灵作用下，通往青铜城内的入口已经悄然打开。
　　看着面前那出现在青铜璧上的一个直径约有一米的漆黑深洞，身形略向后退了一点，叶胜在口中稍微的吐出了一口气。
　　……所谓入口，其实是那些人脸大张的嘴巴。
　　墙上青铜人脸在他们面前张开了口，上下都是那张人脸的牙齿，一枚枚锋锐的像是匕首，进入这个通道里就相当于是进入那张人脸的口中。
　　“走吧，我们还有不到两小时的时间。”
　　在低声的说了这么一句后，下意识的伸手摸了摸自己潜水服侧袋里的深水炸弹，叶胜率先弯腰进入到了那个洞口之中。
　　他放进青铜城里的那条蛇依旧还在里面漫无目的的游荡，里面的面积远比他想象中的大。
　　不过让他略感心安的是，里面似乎暂时并没有什么危险……至少那条蛇没感觉到。
　　没有过多的言语，塞尔玛紧跟其后，和叶胜一起一前一后的进入到了那个张开的嘴巴之中。
　　起初通道极其狭窄，只能容纳一人前行，但是在往里面潜了段之后，周围环境便顿时以肉眼可见的速度变得越来越宽敞。
　　不知怎么的，叶胜突然间想起了以前上学时学过的桃花源记。
　　和桃花源记中记载的一样，初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗……这个青铜城也是如此。
　　……当初那个捕鱼人去过的桃花源，也是一个尼伯龙根吗？
　　一边在心中默默思索着，叶胜竭尽全力的感知着那条正在青铜城里面到处乱跑的那条蛇的身影，然后一路追寻着对方游过的路线。
　　这个恢弘的青铜之城中是一个又一个的空穴，每个空穴以青铜甬道相连，被水淹没之后，大部分甬道都位于水面以下的位置，就像是一个半浸在水中的蚁穴。
　　此时他们已经从水中出来，正行走在一个空旷的空穴之中，这里的空间巨大得彷佛一个巨人的宫殿，穹顶上刻满了古老的花纹，那是一株巨树四散的枝叶，叶片和枝条弯曲成无法解读的字符。
　　……这里出乎意料的还有空气。
　　就在这时，叶胜突然感觉自己的手被人拉了拉。
　　“怎么了？”
　　立马停下脚步，叶胜转头看向了对方。
　　对于他的询问，塞尔玛却是并没有回话，而是用一种极其诡异的表情伸手指了指右前方，同时手中强光手电的光芒也跟着照射了过去。
　　当叶胜有些不明所以的转头去看时，霎时间，他脸上的表情也变得古怪了起来。
　　——在他们右前方大概十米远处，一个女式用的背包落在了那里，包内零食散了一地。
　　……………………………………………
　　同一时间，青铜城某处。
　　因为前几个月就有来过这里一趟，并且还有仔细的将整个青铜城翻找了一遍，所以沐轻枳和夏弥她们对这里倒是很熟。
　　几乎没花上太多功夫，她们便重返故地。
　　“……你真打算把他放出来？”
　　身体几乎是紧挨在了沐轻枳身旁，一身啦啦队服打扮的夏弥看上去很有些怂。
　　这里是一栋青铜制的民居，除了一切都是由青铜制成的之外，这里和那些古代的民居没有任何区别，整体简陋的过分。
　　——但这里，却正是曾经诺顿和康斯坦丁的寝宫。
　　“不然呢，你以为我们是过来过家家的？”
　　转过头，沐轻枳一脸嫌弃的瞅了对方一眼。
　　“好歹也是大地与山之王，你稍微争气点行不行？”
　　“我哪里不争气了？”
　　夏弥满脸不服。
　　“只是我觉得，以康斯坦丁的那种兄控性子，不一定会听我们的，说不定还会激怒对方，我觉得我们还是从长计……”
　　“可以开始了吗？”
　　夏弥口中的一句话没说完，一个陌生的声音就突然间在一旁响了起来，直接打断了她的话语，当夏弥有些莫名的循声转头看去时，脸色顿时就微微的变了变。
　　——在不知道什么时候，一名穿的身笔挺小西装的男孩出现在了她们身旁，眼中黄金瞳璀璨。
　　似是注意到了她的视线，男孩转头淡淡的朝着她这边看了一眼，眼眸中依稀的有着些许警告一闪而逝。
　　夏弥：“………”
　　……这一刻，她突然间有点后悔上这条贼船了。
　　“可以了，麻烦伱了。”
　　将康斯坦丁那个骨殖瓶取出远远的放在空地上，沐轻枳对着现身的路鸣泽点了点头。
　　和之前的时候相比，对方现在身形更加单薄，看上去就像是个随时都会破灭的泡影，在尚未和路明非之间达成任何交易的现在，强行现身对于对方来说也是个不小的负担。
　　“离远点，强行破茧而出的他可能会有点暴躁。”
　　看了沐轻枳一眼，路鸣泽在口中提醒了一句。
　　沐轻枳主打的就是个听劝，听闻提醒，她立马拉着僵在原地的夏弥往后退了几米。
　　“怎么样，够了吗？”
　　“……再远点。”
　　“哦哦，现在呢？”
　　“………”
　　看着在十米开外的俩人，片刻的沉默后，路鸣泽直接单手提起那个罐子来到了百米远处。
　　因为隔得太远，所以沐轻枳也没能看到路鸣泽到底做了些什么，只知道在短短的半分钟后，周围的空气突然变得灼热了起来。
　　百米远处的那个铜罐之上，突然绽放出了一道极其耀眼的红光，恐怖的高温让空气都变得模糊失真，甚至连整个青铜城都隐隐的颤抖了起来。
　　“行了，搞定，记得给个五星好评。”
　　似乎是有在空中轻笑了一声，在留下了这么一句话之后，路鸣泽的身形便如同泡沫一般悄然散去。
　　——仿佛从一开始，他就不曾存在。
　　“……咳咳，好了，该你上了。”
　　在口中稍微的咳嗽几声，伸手拍了拍夏弥的肩膀，沐轻枳很是果断的躲到了夏弥身后。
　　“区区一只康斯坦丁而已，你绝对没问题的，加油。”
　　“………”
　　低头看了眼自己手中拿着那对啦啦队常用的花球，夏弥无言沉默。
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　稍后还有两更。
230.第228章王对王大概？
　　第228章王对王……大概？
　　深夜，暴雨倾盆
　　摩尼亚赫号上，看着面前屏幕上显示出的画面，一群人彼此间大眼瞪小眼。
　　这一次探索青铜城，每个人都有在心中抱有着万分的期待和忐忑，作为传说中那位青铜与火之王的沉睡之所，这座青铜城里面藏着太多的秘密。
　　先不说龙王诺顿，那些经由对方之手制造出的炼金道具就足够他们遐想很长的一段时间了……尤其是在亲身体验过【岿疑】这件炼金道具的神奇后。
　　……但是现在呢？
　　神奇的炼金道具他们没发现，倒是有发现了一背包的零食，可乐薯片饼干巧克力什么的都一应俱全，甚至当中还有一整套的烧烤用具和准备好的火腿肠……
　　毫不夸张的说，只要叶胜他们想的话，他们甚至现在可以在青铜城里面办一次烧烤。
　　“……都在保质期内，并且也没有被泡水损坏。”
　　拿起一包薯片借由手电筒发出的光芒看了一眼生产日期，叶胜低声开口。
　　“在我们之前，有人提前进入了这个青铜城中。”
　　“但是通往这里的路口是在之前地震时才打开的，之前它一直被埋在100米深的水下岩层里，如果有人提前进来的话，那么他是通过什么方式进来的？”
　　站在一旁，塞尔玛兴致勃勃的提出了反对意见。
　　“依我看，我觉得这应该是某个炼金造物。”
　　面对塞尔玛的猜测，叶胜没有回话，在抬头用一种一言难尽的眼神看了对方一眼后，仿佛像是想用实行行动来证明对方的荒谬猜想一样，他默默的撕开了手中的薯片，然后将里面的薯片倒了出来。
　　“……我还是坚持我的观点。”
　　片刻的沉默后，塞尔玛点了点头。
　　“我们对于炼金术的认知太狭隘了，这里可是那位传说中的青铜与火之王的沉睡之所，有再神奇的炼金造物也不奇怪，说不定这个背包是被某个炼金造物从外界强行拉到这边来的……总不可能有人背着一包零食跑到这边来旅游野炊吧？那那个人得有多缺心眼？”
　　“我也觉得不可能。”
　　叹了口气，在将地上散落的零食全部装进包里并且重新拉上拉链后，叶胜提着这个背包站起了身。
　　“这个背包没有进水的痕迹，里面的零食也保存的完好无损，这是很奇怪的一件事，毕竟这个青铜城完全位于水下……带回去让那些教授去头疼吧。”
　　将手中那个塞满了零食的背包递给塞尔玛，叶胜微微的摇了摇头。
　　“你留在这边拍一下穹顶上那些龙文，那条蛇好像找到了什么有意思的地方，我过去看……”
　　还没等叶胜把话说完，恰恰的就在他将手中那个背包递给塞尔玛的一瞬间，整个青铜城突然间剧烈的摇晃了起来。
　　地面在颤抖，周围的青铜铁壁里发出沉闷的嘶哑声响……那是齿轮在高速转动发出的声音。
　　如果说在之前的时候，这个青铜城只是一个沉睡在漫长历史中的死物的话，那么现在，这座城市从漫长的沉眠中苏醒了过来。
　　“遭了，诺顿一定是因为我们拿走了他的零食而发火了，我们不该动他的零食的！！”
　　连忙的伸手扶住墙壁，塞尔玛一脸的大惊失色。
　　——因为她的这句话，刚刚站稳身形的叶胜差点再次摔倒。
　　“别闹，将东西收好。”
　　转头看了对方一眼，叶胜略显的有些无奈。
　　虽然说能理解塞尔玛是想故意的制造出一种轻松的氛围，但他还是多少有点无法接受。
　　“可能是我们在无意中启动了什么机关，我放出去的那条蛇依旧没有……”
　　下一刻，仿佛就像是有人抡圆了铁锤一边喊着乱披风锤法一边狠狠的往他的脑袋上面砸下去了一样，他整个人如遭重击，整个人精神瞬间萎顿下来的同时，他猛地吐了一大口血。
　　……就在刚才，他放出去的那条寻找踪迹赶过去的蛇遭到了最恐怖的袭击。
　　他不知道在那个空洞里面发生了什么，只知道自己那个蛇刚刚游进去，就因为某种未知的原因直接消失不见……那条蛇被某种狂暴至极的力量杀死了。
　　“师兄！？”
　　被这突如其来的变故吓了一跳，塞尔玛手忙脚乱的抱住了他。
　　叶胜现在体温低的吓人，嘴巴鼻子和耳朵眼睛那里都有鲜血在不断流出，整个人几近虚脱，甚至连眼神都迷离了起来。
　　——“蛇”的死亡，对他的精神造成了前所未有的重创。
　　“撤退！！塞尔玛，带着叶胜撤退！！”
　　曼斯教授的咆哮声在她耳机里响起，恍若惊雷。
　　“系统监测到了狂暴的能量反应，那位暴戾的龙王提前苏醒了！！！”
　　……………………………………………
　　同一时间，某处寝宫。
　　在路鸣泽的干预下，龙王康斯坦丁提前破茧，但不同于沐轻枳或者夏弥想象的龙躯，出现在那边的康斯坦丁却是顶着人类的模样，整个人看上去就像是一个有些瘦弱的小男孩。
　　……但没人会把面前的怪物和人类联系起来。
　　仅仅只是站在那里，对方身周就闪耀着骇人的炽热红光，在对方从卵里面孵化出来之后，前后不到半分钟的时间，周边的空气就已经上升到一种令人感到不安的滚烫，稍微呼吸就是灼烧的味道。
　　……沐轻枳突然有点庆幸没让酒德麻衣或者零过来了。
　　在这种怪物面前，除非是像校长那样的最顶尖的混血种外，其余人甚至连站在对方面前的资格都不会有。
　　“……耶梦加得。”
　　仿佛像是在口中低吟一般，缓缓睁开眼，康斯坦丁抬头看向了她们这边。
　　“怎么，是你将我从沉睡中唤……”
　　口中一句话还没说完，看着百米远处身上穿着古怪服饰一脸尴尬的站在那里的女孩，康斯坦丁不由得陷入到了沉默之中。
　　同为四大君王，他自然是认得耶梦加得的。
　　虽然说那已经是很久远很久运的记忆了，但是在他的印象里，那位掌管着力之权柄的大地与山之王可是如同自己哥哥一样的孤傲和冰冷，但是眼前这个……
　　……果然时代变化的太快了吗？
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　稍后还有一更。
231.第229章你也不想你哥哥出什么事吧？
　　第229章你也不想你哥哥出什么事吧？
　　……又是那个梦。
　　鲜血，火光，杀戮，死亡……
　　他漫步在城市的废墟之中，茫然看着头顶上那成千上万的火雨从天空坠落，焦黑的人形在火中奔跑，青铜铸就的城市在烈焰哭嚎，就像是地狱。
　　“哥哥。”
　　……在火雨中，他听到有人轻声开口，像是道别。
　　猛地从床上坐起身，老唐一身冷汗，脑中思绪一片空白，直到好半天后才缓过了神。
　　“越来越频繁了……”
　　一边心有余悸般的在口中小声嘀咕着，老唐从床上站起身，然后去到卫生间那边洗了个脸。
　　数分钟后，一边用毛巾擦拭着脸上的水珠，他重新坐到了电脑前。
　　作为猎人网站上的一名“自由猎人”，他的生活向来散漫，没有任务的时候，都是宅在自己房间里打游戏。
　　生活虽然简单，但是胜在充实。
　　只不过也不知道怎么回事，自前几年开始，他就经常性的会做一些稀奇古怪的梦，尤其是在近几个月，做那种怪梦的频率变得越来越高，严重干扰了他的生活。
　　如果只是简单的做梦倒还好，但是每次他从梦中醒来后，他都感觉自己心脏那里空了一块，莫名的孤独和悲伤不知从哪里钻出缠上了他。
　　……哥哥？
　　从小到大，他向来都是孤身一人，从来没有过什么弟弟，弟弟这种存在是世界上最烦的生物，没有之一。
　　“嗯？这么晚了竟然还在线……”
　　在异常熟练的登上了自己的游戏账号后，看着上面挂着的id，老唐不由得有些惊讶。
　　混了这么多年，他在网上也是有那么几个好友的。
　　明非，老炎……还有一个总喜欢和他抬杠的混蛋。
　　——————————————
　　【老唐】：还没睡？
　　【明非】：明天没课，老师不在学校。
　　【老唐】：……来一把？刚才又做噩梦了。
　　【明非】：又有人在梦里喊你哥哥是吧？
　　【老唐】：没错，老恐怖了，你说我堂堂一个大直男，成天梦到一个男孩叫什么事？好歹也得是妹妹喊我欧尼酱才行啊！！
　　【明非】：……我能理解你。
　　【明非】：今天考试时，我也梦到了一个叫我哥哥的弟弟，并且还梦到了两人抱在一起的画面，我不会喜欢男人的啊！！！
　　【老唐】：不，我的和伱的不一样。
　　【老唐】：我那个弟弟，一直喊着让我吃了他。
　　【老唐】：你那顶多是家庭伦理片，我这直接跳到惊悚恐怖片了。
　　【老厄】：这不很正常吗？
　　【老厄】：我也希望姐姐能吃了我。
　　【老厄】：姐姐她过的太累了。
　　【老唐】：！！！
　　【明非】：！！！
　　———————————————
　　看着群聊里面突然间跳出那个顶着可笑滑稽的猫猫头像的老厄，老唐的脸色微微为之一黑。
　　老厄，这是他继老炎和明非之后在网上认识的第三个比较聊的来的网友，网络上的著名杠精，最著名的战役，是和一个人每天孜孜不倦的高强度对喷喷了整整三年，一连盖了十几万层楼……特么的服个软能死吗！？
　　……一直以来，他都觉得这家伙病的不轻。
　　———————————————
　　【明非】：……以后别说这种恐怖的话了。
　　【明非】：你姐姐不是很疼你吗？你怎么会有这种惊悚的想法？
　　【老厄】：这个想法很奇怪吗？我和你们两个弟弟的想法其实是一样的。
　　【老厄】：如果我姐姐能够吃了我的话，那么她就再也不用怕什么了，我会很高兴。
　　【老厄】：但是我不敢当姐姐面说，因为姐姐知道了会很不高兴，然后还会动手揍我。
　　【老厄】：如果你们也对这种事感到困扰的话，也可以学学我姐姐的解决办法，将你们的弟弟给狠狠的揍上一顿就行，他们就不敢说这种话了。
　　【老厄】：亲身体验。
　　【明非】：……我那个弟弟可没有说这种话。
　　【明非】：@老唐建议试试。
　　【明非】：对付这种熊孩子，狠狠的揍上一顿确实是有效可行的办法。
　　【老唐】：………
　　【老唐】：上号，我们开一局，一起。
　　【老厄】：我不行，姐姐找我有事。
　　【老厄】：下次吧。
　　【老厄】：哇，姐姐她专门在旁边给我当啦啦队加油，还特意换上了啦啦队服，白姐姐也在旁边一起给我加油，好开心！！
　　——【老厄】已下线。
　　【明非】：？？？
　　【老唐】：？？？
　　———————————————
　　………………………………
　　时间稍往前几分钟，青铜城。
　　“……所以说这是谈不拢了？”
　　摊开手，夏弥一脸无奈。
　　“其实我们并没有什么恶意的，否则的话，你就不会在这里苏醒了，而是会在我的尼泊龙根里面苏醒。”
　　“……我要去找我哥哥。”
　　片刻的沉默后，康斯坦丁做出了回答。
　　“你们收服了参孙龙侍，并且将我强行唤醒，这种行为已经可以视为恶意挑衅了，我不相信你们说的话。”
　　“哟呵？你瞧我这暴脾气……你丫的是什么事都离不开你哥哥是吧！？”
　　瞅着面前康斯坦丁的模样，夏弥顿时就来了气。
　　之前她辛辛苦苦说了一大堆，又是表明诚意，又是诚弊利害，就是想说服对方加入自己这边阵营，结果对方倒好，一句自己要去找自己的哥哥便将她的话全挡了回去……简直白瞎她的口才。
　　“怎么，你确定要和我打？”
　　抬头看着他，康斯坦丁一脸面无表情。
　　“别忘了，这里是我的尼伯龙根。”
　　“呃，我是说我们可以帮你找你哥……”
　　“不用了，不装了，我们摊牌吧。”
　　伸手拍了拍夏弥的肩膀打断了她的话语，沐轻枳抬头看向了面前的康斯坦丁。
　　“康斯坦丁是吧？你的哥哥诺顿在我们手上，如果你不想我们对你哥哥做什么事的话，你最好老实一点，否则别怪我对你哥哥不客气。”
　　夏弥：“………”
　　“怎么，不信？不信的话，请看vcr。”
　　在口中冷笑一声，沐轻枳朝着一旁挥了下手。
　　下一刻，随着她手势的挥下，一道光屏突然间凭空出现，在屏幕里面，一个紧皱眉头躺在床上的青年面容看上去相当喜感。
　　半分钟后，就仿佛就是梦到了什么一样，青年在口中无意识的叫了一句“康斯坦丁”之后，猛地从床上坐起了身，浑身冷汗津津。
　　为了防止老唐那边出什么意外，所以沐轻枳有特意的在对方身旁做了几个监控，眼下正好派上用场。
　　“明白了吗？你哥哥在我手上。”
　　任由那边vcr继续播放，双手环抱胸前，沐轻枳很有反派气场般的朝着对方抬了抬下巴。
　　“面前的这位康斯坦丁，相信你也不想你哥哥出什么事吧？”
　　康斯坦丁：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
232.第230章另一个龙王
　　第230章另一个龙王
　　地面在颤抖，火焰在燃烧。
　　看着一旁光屏上显示出的画面，康斯坦丁的脸色一点一点的冷了下来。
　　虽然说在自家哥哥面前，他始终都是那个怯生生的小孩，但是身为火之君王，他向来高傲，绝不允许自己在其他人面前展现软弱。
　　“喂……我总感觉情况好像有点不对劲，你这个方法该不会起反效果了吧？”
　　扯了扯沐轻枳的衣角，夏弥小声的开口问了起来。
　　“不应该啊，按理来说应该很有效果的才对。”
　　微微侧转过头，沐轻枳同样小声回应。
　　“之前那个时候，我就是拿芬里厄来威胁你的，这个方法既然能够对你有效，对他应该也有效。”
　　夏弥：“………”
　　……她是说怎么既视感那么重。
　　“不用等了，绝对谈崩了。”
　　不动声色的往后退了几步，夏弥小声开口。
　　“我了解康斯坦丁的性格，说的好听点叫兄控，说的难听点就是一根筋，伱拿他哥哥来威胁对方的做法，精准的触及到了他的逆鳞……话说你有没有感觉到周围的温度好像变得越来越高了？”
　　“呃……行吧，看来只能先将对方给揍一顿才能够让对方好好听话了。”
　　在朝着正在变得越来越耀眼的康斯坦那边看了一眼以后，沐轻枳很是果断的躲到了夏弥的身后。
　　“大耶老师，全靠你了，加油。”
　　“……给我一个棒球帽。”
　　些许的沉默后，夏弥朝着她这边伸出了手。
　　“棒球帽？你要这个干嘛？”
　　虽然说有些奇怪，但是沐轻枳还是有从呐戒里面拿出一顶帽子递了过去。
　　“虽然说我确实是有带，但是啦啦队服配上棒球帽什么的，总感觉有些……”
　　没等她把话说完，夏弥就已经干脆利落的从她手中接过帽子戴在了头上，然后在很是帅气的将帽檐往后一拉之后，我们的大耶老师就已然模仿着小智摆出了一个标准的精灵球投掷姿势。
　　“就决定是你了！去吧！！芬里厄！！”
　　沐轻枳：“………”
　　——她现在心情相当复杂。
　　………………………………………………
　　黑暗中，赛尔玛正拖着叶胜在水中潜行。
　　旁边的墙壁正在不断发出齿轮转动的声响，整个青铜城就像是一个正在被缓缓扭动的魔方，旧的道路闭合，新的道路产生，他们已经被彻底困在了这里。
　　唯一的好消息，是【岿疑】的效果还在，如果将身上携带的氧气瓶也给一同算上的话，她们至少还能够在这里支撑上一个半小时。
　　但是感受着空气中那陡然上升的温度，以及那不知道从哪个地方传过来的轰隆巨响，塞尔玛总是感觉前途一片黑暗。
　　和船上断了通讯，叶胜又陷入到了昏迷，虽然说说起来有些丢人，但她现在其实真的很想找个地方躲起来大哭一场……
　　终于，在费劲的带着叶胜一起来到了某个全新的空穴中之后，看着面前那完全陌生的道路，塞尔玛颇有些自暴自弃的带着叶胜在某个角落里坐了下来。
　　与其像个没头苍蝇似的到处乱转无谓消耗体力，还不如老老实实的听天由命等待救援呢……
　　“话说起来，那位青铜与火之王该不会真的从沉睡中苏醒了吧？”
　　转头朝着某处看了一眼，塞尔玛一脸心有余悸。
　　虽然说机械的转动声响已经停了下来，但是整个青铜城依旧还在剧烈震动，仿佛就像是有两个恐怖的怪兽在青铜城里面打起来了一样，打斗造成的威势堪称惊天动地。
　　要不是这个青铜城是由那位青铜与火之王亲自修建质量有保障的话，塞尔玛毫不怀疑青铜城会在那场恐怖的战争中直接解体。
　　就在塞尔玛心惊胆战的等待着命运的审判时，从她怀中却突然发出了声咳嗽声响，片刻的愣神后，塞尔玛立马一脸欣喜的低下了头。
　　——在她那殷切的目光注视之下，叶胜缓缓的睁开了眼睛。
　　“怎么样，师兄，感觉还好吗？”
　　帮忙的将叶胜给扶起，塞尔玛开口问了起来。
　　张了张嘴，叶胜看上去似乎是想说什么，但是还没等他开口，他顿时就捂着胸口剧烈的咳嗽了起来。
　　此时的他不仅是喉咙那里沙哑的不像话，脑子那里更是如同针扎似的疼的厉害……“蛇”的死亡对他的影响太大了。
　　而就在他咳嗽间，一旁的塞尔玛连忙的递过来了一瓶可乐，在连喝了几口可乐后，他这才算是缓了过来。
　　……等等，哪来的可乐？
　　突然间的，叶胜猛然意识到了这么一个问题。
　　“呃……保质期没过，应该可以喝吧？”
　　在他的目光注视下，塞尔玛略有些不好意思的转过了头。
　　“这里还有面包和香肠，师兄你要不要先吃点补充一下体力？”
　　叶胜：“………”
　　“……我们得抓紧时间联系上面。”
　　有些无言的将手中拧好的可乐放到一旁，叶胜沉声开口。
　　“发生在这边的变故，已经不是我们这些专员所能够处理的了，我们需要更多支援。”
　　“言灵蛇的话，应该可以联系……对了，师兄你现在还能释放言灵吗？”
　　塞尔玛一脸担忧。
　　“在之前的时候，师兄你到底看到了什么？”
　　“……青铜与火之王。”
　　片刻的沉默后，叶胜做出了回答。
　　“我们的情报出了误差，那位君王提前苏醒了……但这并不是关键。”
　　“那还有什么关键？”
　　塞尔玛稍微的愣了愣。
　　“很简单，一个问题。”
　　抬起头，叶胜看向了那正伴随着青铜城的震动而不断摇晃的穹顶。
　　“那位暴戾的君王，现在到底是在和谁战斗？”
　　“………”
　　随着叶胜这个问题的问出，塞尔玛顿时感觉自己整个人呼吸都为之一滞。
　　……没错，那位青铜与火之王苏醒了，然后呢？
　　从青铜城大幅震动的程度以及那远处传来的剧烈声响来看，对方现在必然是和某个什么东西进行着激烈的战斗，但是在这个世界上，又有什么伟大的存在，值得作为那位君王的对手呢？
　　“……另一个龙王。”
　　身形向后靠在青铜壁上，叶胜轻声开口。
　　“本来我们是不可能来到这里的，一切都是因为那场突如其来的水下地震帮我们打开了通往这里的通道，而在下来的途中，我们甚至没有受一点伤，这是一个几乎无法复刻的奇迹……能做到这点的，只有另一个龙王。”
　　“那位未知的龙王帮我们打开了通往这里的通道，然后去往了诺顿的寝宫，因为他想要吞噬对方。”
　　“……这是龙王间的战斗！！”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　稍后还有一更。
233.第231章戏剧的落幕
　　第231章戏剧的落幕
　　“……情况就是这样的了。”
　　摩尼亚赫号上，叶胜那略有些虚弱的声音在船舱中回荡。
　　“我放出去的“蛇”误入了龙王的战场，第一时间就被彻底消灭，导致我的精神受了重创，所以我没法长时间和船上取得联系。”
　　略微喘了会后，叶胜的声音再次响起。
　　“算上【岿疑】的持续时间和氧气瓶，我们这边预计还能够支撑一个小时，半小时后，我这边会发来第二次通讯，希望在那个时候能够得到支援。”
　　“你和塞尔玛那边的情况怎么样？”
　　双手撑在桌上，曼斯强行让自己保持冷静。
　　“那边的战场是否会影响到你们？还有，你们有没有受伤，是否已经被对方发现？”
　　“……应该没有。”
　　短暂的沉默后，叶胜做出了回答。
　　“我们这边距离战场有段距离，虽然战斗时发出的响动传到了这边，但并未造成太大影响。”
　　“伱们那边的情况？”
　　“……还好。”
　　回过头，叶胜有些无言的看了眼正在兴致勃勃的搭烧烤架的塞尔玛。
　　他现在身体情况依旧很虚弱，再加上根本没其它地方可去，所以就暂时停留在了这里。
　　之前捡到的那个装满了零食的背包的防水性能还是很不错的，里面的木炭和食材都有单独密封放好，打火石什么的都一应俱全
　　然后本着不用也是浪费的原则，再加上之前已经吃过了也没有什么心理负担……于是就变成这样了。
　　“师兄放心，最多十分钟就好了。”
　　似是注意到了他的视线，转过身，塞尔玛元气满满的朝着他比出了一个ok的手势。
　　“以前我在家的时候，就经常在草坪上烤串，眼下算是回归老本行了。”
　　叶胜：“………”
　　……他总感觉有什么地方不对劲。
　　………………………………………………
　　深夜，卡塞尔学院，诺顿馆。
　　虽然说时间已经很晚了，但路明非还没睡着。
　　双手枕着脑袋躺在床上，他睁着眼睛看向了头顶上的天花板，也不知道在想着些什么。
　　就在他发呆时，刺耳的蜂鸣声突然间在学校内响了起来，仿佛像是有人往校园里放了颗核弹，惊得他连忙一个驴打挺从床上坐了起来。
　　“安心，这场戏剧已经到收尾阶段了。”
　　还没等路明非弄清楚到底是什么状况，下一刻，一个声音就在窗口那里响了起来。
　　“路鸣泽……靠，你怎么又来了？”
　　在看到那个身影时，顿时的，路明非的脸色便臭了下来。
　　要知道，在3e考试前，他可是满心期待自己能够觉醒什么样的言灵来着，不说比师兄的君焰要帅，但起码也不能差太多吧？
　　……可结果呢？
　　在他满怀期待和紧张的时候，面前这个家伙施施然的从他梦中出现，然后告诉了他一个残忍的事实。
　　他没有言灵，这场考试也不会让他血统觉醒。
　　……想要言灵？想要血统觉醒？
　　可以，和我做交易吧。
　　1/4的生命，换取一个言灵，很划算。
　　……路明非承认自己当时很想骂人。
　　“当弟弟的，自然是特意过来看望哥哥的。”
　　转头看向他，小魔鬼在脸上露出了一个微笑。
　　“你这边房间的环境不错，给你住有点浪费了。”
　　“是是是，我浪费总行了吧？我山猪吃不了细糠。”
　　路明非翻了个白眼。
　　“如果你还是想过来劝我和你进行交易的话，那还是请回吧，我还没那么奢侈到拿自己的1/4去换一个超能力的地步。”
　　“是吗？但哥哥你真的甘心？”
　　在窗台上换了一个方向侧坐，路鸣泽对他微笑。
　　“没有足够的实力，你要如何站在她的身边？或者说你想眼睁睁的看着楚子航将她从你身边夺走？”
　　“呸呸呸，你少在这里挑拨师兄弟间的关系。”
　　从床上站起身，路明非毫不客气的双手叉腰，一脸的嗤之以鼻。
　　“如果你大晚上过来只是为了说这些的话，那还是早点去洗洗睡吧，老唐说的果然没错，弟弟确实是世界上最烦的生物，没有之一。”
　　“老唐？你是指你群里的那个究极弟控？”
　　路鸣泽挑了挑眉。
　　“那家伙心口不一的，用二次元的话来说，就是一个死傲娇，我建议你将他发出的信息截图，以后说不定会有奇效。”
　　“傲娇？老唐他压根就和这个词……等等，老唐还真有个弟弟？”
　　突然间反应过来，路明非一脸震惊。
　　“就和我和你的关系一样，他其实也有个弟弟经常跑到他梦里去？”
　　“当然，物以类聚，人以群分，同样孤独的你们，在网上相识是个必然。”
　　从窗台上跳下，路鸣泽笑了笑。
　　“不过他们的情况，自然是不能和我们相比的，康斯坦丁可没有那个能耐，顶多是血脉上的关联让诺顿梦到了那些事而已，他离觉醒之日不远了。”
　　“我在说老唐，什么诺顿……啥？”
　　突然间的，路明非有些傻眼。
　　“没听清楚吗？诺顿和康斯坦丁，四大君王中的青铜与火之王，王座上都是双生子。”
　　伸出小拇指掏了掏耳朵，路鸣泽一脸淡定。
　　“老唐就是诺顿，只不过他的记忆还未觉醒，好好珍惜这最后的时间吧，等他觉醒之后，你认识的那个老唐说不定会彻底消失。”
　　“等等，你说清楚点，到底是怎么回事！！”
　　这一刻，路明非脸色彻底变了。
　　“放心，你马上就会知道的，我在刚最开始的时候就已经说了，这场戏剧已经到收尾阶段了，我是来专门负责收尾的。”
　　走到房门前，路鸣泽略微的耸了耸肩
　　“送你一个临时的作弊码吧，blacksheepwall，现在你可以使用它了，只要你对着空气喊出这句话，你就会获得一份周围环境的详细地图。”
　　“地图全开？我要这个干嘛？”
　　看在面前突然间变得神神叨叨的路鸣泽，路明非一脸茫然。
　　“放心，你会用到的，这是我特意为你准备的，作为唯二的s级，你在学校内总得有拿得出手的本事才对？”
　　转头看向他，路鸣泽朝他微微欠身。
　　“时间已经很晚了，我就不打扰了，我期待哥哥你登基为王那一天。”
　　在说完这句话后，也不待他回话，路鸣泽径直打开门走了出去，徒留房间内路明非一个人茫然。
　　“登基为王？什么王，隔壁老王？”
　　“什么隔壁老王？”
　　楚子航推开了门。
　　“呃……咳咳，师兄我刚才说梦话呢。”
　　有些尴尬的在口中咳嗽几声，路明非连忙开口转移了话题。
　　“对了，刚才学校里是发生了什么事？”
　　“这个警报代表学院里发生了紧急事件，当钟声响起的时候，所有高阶级的学生都必须去图书馆那边集合。”
　　楚子航一脸的意简言赅。
　　“我刚刚接到诺码的通知，不仅是我，你们这些刚入学的优异新生也得过去，不去的人会被扣积分，抓紧时间动身，我现在上去通知……”
　　“不用不用，我过去就行。”
　　一边很是迅速的下了床，路明非连忙开口。
　　“放心吧，很快的，最多三分钟！！”
　　“……好，我在诺顿馆门口等你们。”
　　片刻的沉默后，楚子航点了点头。
　　ps：早上好(づo─o)づ
234.第232章路明非找到了华点
　　第232章路明非找到了华点
　　没有耽搁上太久，在穿好鞋子后，路明非异常快速的跑上了楼。
　　只不过让他略感失望的是，当他来到楼上时，却发现沐轻枳已经来到了走廊上。
　　“呃……我是来通知你们……”
　　“我知道，诺玛给我们发了信息。”
　　拿起手机朝他这边晃了晃，女孩很是淡定。
　　“零现在的身体情况不太好，所以就让她在房间里休息了，我已经替她请好了假。”
　　“她怎么了？”
　　下意识的看着女孩背后那合紧的房门，路明非稍微的愣了愣。
　　“咳……来大姨妈，痛经，别乱传。”
　　一边弯腰穿着鞋子，女孩在口中轻咳了一声。
　　“走吧，我们也过去。”
　　“呃……还有夏弥也是……”
　　“哦，你去叫她吧，她现在应该正在忙着换衣服，我先下楼了，拜拜。”
　　在对着他招了招手之后，女孩像一阵风一般从他身旁飘然离开。
　　“………”
　　怀着一种实在是不知道该怎么去言说的心情，路明非来到了夏弥的房门前，然后伸手敲了敲门。
　　“好了好了，我在换睡衣呢，马上！！”
　　随着从室内传来的声响，夏弥打开了门。
　　“好了，我们走……呃，路明非？”
　　似乎是没想到在门口等着自己的是路明非，夏弥不由得稍微的愣了愣。
　　“她已经先下楼了，所以让我……等等，你晚上穿啦啦队队服睡觉的？”
　　口中一句话没说完，路明非就看到了房间内被夏弥胡乱的丢在床上的那一身啦啦队服，整个人顿时就愣在了那里。
　　“不行啊？我就喜欢穿那个当睡衣，我还裸睡呢。”
　　撇了撇嘴，一边挤出门外，夏弥眼疾手快的关了房门。
　　“行啦，赶紧走吧，不然迟到了要被扣学分的。”
　　路明非：“………”
　　……总感觉有古怪。
　　“那个……伱有弟弟吗？”
　　临下楼梯间时，路明非终究还是忍不住心中的好奇心开口问了起来。
　　“弟弟？什么弟弟？我只有一个哥哥。”
　　转头看向他，夏弥一脸的莫名其妙。
　　“没什么，随口问问。”
　　伸手挠了挠脑袋，路明非转过了头。
　　“走吧。”
　　……没那么巧的，应该是巧合。
　　……………………………………………
　　因为稍微耽搁了一点时间，所以当他们来到图书馆主控室这边的时候，里面已经坐满了人。
　　因为召集的是a级血统及以上的血统的学生，所以学生的数量并不算多，满打满算加起来也才十四五个的样子，其中包括了诺诺，凯撒，苏茜等人，新生奇兰也在其中。
　　——a级血统，终究是少数。
　　除了这些学生之外，在学校的教授们也全部都集齐在这里，总人数一共27，几乎是学生数量的两倍。
　　校长不在学校，守夜人又向来不出阁楼，所以此刻在这边占主导地位的，是执行部的冯施耐德，同时他也是楚子航的导师。
　　在原剧情里，对方本因十年前的冰海事件被龙血污染变得不人不鬼，拖着残破的身躯痛苦活着，但是在现在，他完好无损，冷漠的脸庞上很少绽放笑意，执掌着执行部的他向来以铁血著称。
　　因为他身上长久以来凝聚的这种气场，所以主控室这边显得极其安静，过来的都是精英学生，知道在什么场合做出什么样的举动。
　　就算是凯撒，此时也在长椅上静坐，身躯挺得笔直如同一座丰碑。
　　在看到沐轻枳她们走进主控室之后，朝着她这边点了点头，施耐德的脸上难得挤出了一丝笑意。
　　十年前的冰海里，他就已经见证过对方的神奇，眼下虽然说他很疑惑为什么对方十年来一点没长个，但毫无疑问的，随着对方到来，他明显的感觉到自己放松了许多。
　　——有些人，是一旦她出现，就会让你潜意识的意识到绝对没问题的存在。
　　“施耐德……他刚才是笑了？”
　　房间角落里，古德里安和曼施坦因面面相觑。
　　作为对方多年的好友，他们比任何人都清楚对方到底有多么的不近人情，这么多年来，他们从未见过对方有笑过。
　　他们知道那位学生，言灵【封绝】的神奇他们有亲眼见证，能在守夜人的【戒律】下放出言灵，对方的血统毋庸置疑……但这解释不了施耐德的那个笑容。
　　……施耐德是什么人？
　　在学校里面，别说是校长了，就算是那些高高在上的校董们，他也敢毫不客气的狂怼。
　　施耐德干的最出名的一件事迹，莫过于某次加图索家的那位校董来到学院这边视察时，直接冲进办公室里指着对方的鼻子一通狂骂……
　　这么一个人物，会因为学生的血统而对对方高看一眼？简直就是扯淡。
　　就在他们两个百思不得其解间，施耐德已经走上了前台，将自己的双手搭在了讲桌上。
　　“闲话少说，就在不久前，我们执行部的两位精英陷入了一个龙穴之中，他们获得了重要的资料，但是却被困在了那里，目前氧气预计还能支撑一个小时，你们都是精英，我需要你们来为他们找到出路。”
　　一边说着，施耐德让开了道路。
　　下一刻，高出顶墙的柚木书架两侧移开，露出了足有一百英寸的巨型屏幕，同时所有人面前的桌面自动翻开，一台台个人显示器从桌下显露了出来。
　　随着一一份份图文资料在个人显示器上的显现，施耐德那低沉的话语声再次响起。
　　“他们此行探索的目的地，是传说中青铜与火之王的沉睡之所，但在他们进入青铜城后不久，恐怖的战斗就在青铜城内展开，出去的通道也被完全截断，他们被困在了青铜城里……五分钟前，战斗的动静平息，但他们依旧身处险境。”
　　“龙王诺顿苏醒了？”
　　——下方有学生举手出言提问。
　　“不清楚，但那必然是龙王间的战斗，哪怕战斗发生在150米深的水下，水上也依旧能够感受得到来自于长江的震颤。”
　　施耐德摇了摇头。
　　“所有图文资料已经发送，请各位自行查看，我们只有一个小时。”
　　所谓的资料，其实是叶胜和塞尔玛他们在青铜城内用相机拍摄下的那些龙文以及器具图片，看上去相当的杂乱。
　　对于这些东西，路明非自然是看不懂的，所以他只是随意的翻了翻……然后他就看到了一个貌似很眼熟的背包，照片旁边甚至还有图文来历介绍。
　　路明非：“………”
　　如果他没有记错的话，几个月前夏弥丢掉的那个背包，好像就是这个款式……好吧，确定了，就是这个。
　　又往后翻了几张照片，路明非一脸面无表情。
　　为了讲究严谨，叶胜他们有将背包里的零食全部倒出来然后逐一分门别类并且拍照，所以很轻松的，他就认出了那些零食的来源。
　　——背包里的零食全部都是他跑腿买的。
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　稍后还有一更，明天三更。
第233章主打的就是一个出其不意
　　看着屏幕上那几张照片，路明非很是沉默了一会。
　　他并非什么白痴，结合之前发生的几件事，溯本追源的还原事件的全貌是一件很简单的事。
　　（……如果说老厄就是夏弥的弟弟的话，那么夏弥其实也是个龙王了？之前老厄在群里面说的那个穿啦啦队服给他加油的姐姐就是对方……那白姐姐又是谁？）
　　按了按额头，路明非抬头朝着夏弥那边望了一眼。
　　（根据小恶魔的情报，老唐是青铜与火之王，那么能够和四大君王战斗的，必然是另一个四大君王……大地与山之王，海洋与水之王，天空与风之王……应该不是大地与山之王。）
　　脑中思绪飞速闪烁，低下头，路明非默默的沉思了起来。
　　因为这几天都没课，所以有些无聊的他有从图书馆里借了点书回去看，所以对于传说中的四大君王，他还是有些了解的。
　　据秘党历史记载，曾经的匈奴王阿拉提便是大地与山之王的化身，同时还是色欲的代表，又被称为上帝之鞭，无论怎么看都和夏弥对不上号。
　　ottkΛnoco
　　至于老厄……更不像了。
　　（……海洋与水，或者天空与风吗？夏弥的言灵是天空与风之王那一系列的风之瞳……那应该是天空与风之王没错了。之前夏弥和枳她们一起去了青铜城，毕竟有任意门在，回来都很方便，零应该还留在了青铜城那边……枳也是一位龙王？）
　　路明非使劲的按了按额头。
　　（……能够让老厄那么亲近喊白姐姐的，肯定是零或者枳中的一个，如果他称呼的是枳的话……枳应该是知道夏弥是天空与风之王的……白姐姐……白王？）
　　突然间冒出这么个可能，路明非感觉自己一颗心猛然间跳了跳。
　　他在网上就这么几个好友，结果一个个整的全部都是龙王……话说自己该不会也是个龙王吧？
　　已知龙王都是双生子，而自己也确实有一个很神秘的称呼自己为哥哥的小恶魔……
　　偷偷的往沐轻枳坐着的那个方向看了一眼，路明非一脸纠结。
　　和路鸣泽间，他其实有谈过一次心，就是之前的3e考试里……最后他被对方一脚踹下了楼。
　　在那场对话里，路明泽明显的表现出了对于四大君王的厌恶，并且还称呼对方为逆臣，到底是什么样的存在，才能够称呼那龙族的四大君王为逆臣呢？
　　这个答案，路明非只能想到一个。
　　——黑王尼德霍格
　　但是偏偏的，路鸣泽又说过，他最想杀死的东西就是黑王……
　　也正是因为纠结于这种事，所以他才晚上翻来覆去的在床上睡不着。
　　“所以说我讨厌谜语人……”
　　在口中小声的嘀咕了一句，路明非在屏幕上的搜索栏那里输入了之前路鸣泽教给他的那个作弊码。
　　下一秒，正中央处那个大屏幕亮了起来。
　　一副巨大的三维地图在屏幕上刷新，巨大的青铜城被结构成了一个一个的零件，齿轮机械运转间，旧的道路被封死，新的道路悄然生成。
　　屏幕左下角那里，一行小字清晰浮现。
　　——路明非解读结果。
　　按理来说，这是一件足以让他出风头成为众人焦点的事件，但是在现在，主控室的所有人包括他自己，全部都呆呆的看向了面前的屏幕。
　　他不仅将那个地图解了出来，甚至还自发的被困在青铜城里的两人的现状给一同展示，就仿佛像是有一个摄像头正往那边拍一样，画面相当清晰且稳定。
　　……但这不是他们发呆的原因。
　　在他们印象中，被困在青铜城里的那两名精英专员现在情况应该是很糟糕的，毕竟那可是龙王的战场，说不定他们现在浑身伤痕，脸色苍白的用手捂着伤口躲在了角落处……但现在呢？
　　……他们看到那两人在围着火堆烧烤。
　　火腿肠，鸡腿，鸡翅，肉串，藕片，茄子……一应俱全，甚至点的火还是专门用做烧烤的木炭。
　　那两名精英专员围坐在了炭堆前，就着调料和炭火大快朵颐，甚至现在刚好还有拿着杯中倒好的可乐相互间碰了一杯……这叫情况很危急？
　　——看着面前的屏幕，台下的夏弥面目狰狞。
　　“如果我没记错的话，那个背包里面装的东西应该算是重要证物吧？”
　　在一片如死般的沉寂中，台下有个学员幽幽开口。
　　“他们这种做法，是紧急避险，还是毁坏证物？”
　　“………”
　　……没人回话。
　　“他们受创严重，吃点东西补充一下体力还是可以理解的。”
　　在口中稍微的咳嗽了几声，古德里安教授开口打起了圆场，转头看向路明非这边的他一脸赞叹。
　　“不愧是我的学生路明非，从我最初我见到你的那个时候起，我就知道你是个天才！！”
　　路明非：“………”
　　……感受着从周边纷纷投注过的目光，他突然有点坐如针毡。
　　“数据已经由诺码发送过去了，曼斯会和叶胜他们取得联系。”
　　看向路明非这边，施耐德眼中难得的带上了赞赏。
　　“至于接下来，就让我们静静等……”
　　他口中的一句话还没说完，台下就突然间又发出了惊呼声，片刻的愣神后，似乎像是意识到了什么，施耐德连忙转头看向了身后的大屏幕。
　　果不其然的，就如同他预料中的那样，在画面边缘处出现了第三个人影，人影似乎是突然出现，也不做出动作，只是默默的站在黑暗处看向了叶胜那边。
　　在看到那个黑影时，刹时间的，施耐德一颗心就紧绷了起来。
　　……龙王诺顿？还是说之前和诺顿战斗的那个未知龙王？
　　——能够在这个时候出现在这里的存在，他找不到第三个选项。
　　而更糟糕的是，叶胜他们完全没有意识到这第三个人影的存在，依旧在那边吃着可乐喝着烤串……
　　下一刻，在施耐德那略有些睚眦欲裂的眼神中，那个人影动了起来。
　　……对方从口袋里面默默的掏出了两个麻袋。
　　施耐德：“？？？”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　明天三更，求月票tat
236.第234章事件落幕
　　第234章事件落幕
　　大屏幕漆黑一片，亮色的条纹在屏幕上不断闪烁。
　　图书馆的主控室内，一片寂静。
　　画面的监控没能持续太长时间，在所有人看到那个突然间出现的黑影拿出麻袋之后，监控便陡然中断。
　　没人知道在那之后发生什么，通讯频道里只传过来了一阵接一阵的忙音，每个人的情绪都介乎于沉默与茫然之间，环绕在室内的是死一般的沉默。
　　就算是那个突然间的出现的黑影直接将那两位精英专员给秒了，他们也不会如此沉默，更多的是愤怒，但是在现在，他们每个人心中的情绪都只剩下了茫然。
　　这就好比他们看恐怖电影的时候，电影上的主角好不容易才逃脱生天暂时休息等待救援时，画面的主视角给到了柜子里面露出了的一双怨毒双眼，恐怖的鬼怪已经将主角一行人死死锁定，但主角团队却茫然不知。
　　然后就在观众们的情绪被调动起来时，藏在衣柜里面的女鬼拿出了个篮球开始跳科目三……他们此时的情绪就是如同那些观众。
　　……麻袋？
　　龙王的巢穴里面，出现了一背包的零食什么的也就算了，但是麻袋什么的……那位青铜与火之王是不是有点太过于接地气了？
　　夏虫也为此沉默，沉默是今晚的卡塞尔。
　　终于，一直到数分钟后，古德里安教授这才干巴巴的开口打断了沉默。
　　“你们说有没有种可能，那个黑影是曼斯派下去救援的人员？因为看到叶胜他们正在龙穴里面烧烤实在太过于诡异，所以在沉默之后才谨慎的拿出麻袋打算将他们给打晕带走……之类的？”
　　“比起这个，我更宁愿相信那一背包的零食是某个龙王留下的，比如说这次跟在叶胜他们之后潜入青铜城里的那个龙王。在看到自己的零食被人偷吃了之后，所以他恼羞成怒了。”
　　转过头，瞅了自己这个老友一眼，曼斯坦因看向了施耐德那边。
　　“联系上曼斯那边了吗？叶胜他们的情况怎么样？”
　　“……没有回应。”
　　在盯着面前的屏幕看了会后，施耐德做出了回答。
　　“耐心等待吧，数据之前已经发送过去了，有消息的话曼斯那边会联系我……怎么样，情况如何？”
　　看着屏幕上从摩尼亚赫号那边传来的联络请求，一边眼疾手快的选择了接收通讯的同时，施耐德沉声的问了起来。
　　“……我们接到叶胜和塞尔玛了。”
　　不知为何，曼斯的语气依稀的显得有些古怪。
　　“他们情况良好，叶胜的情况有点差，不过塞尔玛的情况倒是不错。”
　　“他们成功潜上来了？速度这么快？”
　　听着曼斯的讲述，施耐德不由得稍微愣了愣。
　　从方才监控断绝到现在，时间过去了约十分钟，先不说那个拿着麻袋的古怪黑影，就算是已经有了正确的路径，那两名精英专员要怎么在十分钟的时间里离开青铜城，并且从150米深的水下重新潜回水深？
　　“……他们是从空中掉下来的。”
　　短暂的沉默后，曼斯做出了回答。
　　“？？？”
　　“我知道你很难相信这个讲述，但实际上，这就是事实。”
　　曼斯的语气依旧沉稳。
　　“之前我们都聚在了甲板上，然后突然间头顶上就有石头掉落，当我们抬头去看时，两个麻袋就被从空中扔了下来……我们成功的接住了他们。”
　　“……空中？”
　　“嗯，空中。”
　　看着面前躺在病床上正在接受周围医护人员检查的两人，曼斯点了点头。
　　“经过检查，他们两个的后脑勺上都有被棒球棍击打过的痕迹，下手之人力道掌握的很精准，除了将他们给击晕并且装进麻袋里面之外，没造成太大伤害。”
　　“……他们醒过来了吗？”
　　“很遗憾，没有，大概还得半个小时左右才能从昏迷中苏醒。”
　　曼斯略微的耸了耸肩。
　　似乎是因为叶胜和塞尔玛两人都成功且安全的归来了这种事，他的语气明显显得轻松了许多，虽然说在这次行动里，有太多诡异的事情发生，但这种事，还是交给其他人去头疼好了。
　　“除了他们之外，从空中一同掉下来的还有一个沉重的铁匣子，校长已经在赶过来的路上了，我们这边情况一切安好，你们不用太过担心……对了，路明非在那边吗？”
　　突然间的，曼斯开口问了起来。
　　“呃……在，怎么了？”
　　挠了挠脑袋，在众人目光的注视下，路明非有些局促的从椅子上站起了身。
　　“听说伱选了我的课，我很高兴。”
　　通讯另一头，曼斯的心情听起来相当不错。
　　“很感谢你的地图解读，等我回学院那边后，我希望我们之间能好好聊聊，之后课上，我会特别关注你的。”
　　路明非：“………”
　　随着屏幕的暗下和通讯的挂断，图书馆内的氛围重新回到了之前，走到台上拍了拍手，在对着这些半夜起身赶到这里来的学生们微鞠了一躬后，施耐德向学生们下达了解散的命令。
　　学生们已经可以休息了，但他们这些教授还不能。
　　这次的夔门计划里，发生了太多诡异离奇的事，提前苏醒的青铜与火之王诺顿，跟在叶胜他们之后潜入青铜城里的未知龙王，那场龙王之战的最后结果，青铜城内遗失的背包和零食，将叶胜和塞尔玛打包丢出青铜城的未知黑影……
　　——今天晚上，他们这些教授注定无法休息了。
　　“不是……你没必要这样吧？”
　　看着身旁浑身笼罩在低气压里甚至连整个人都褪色黑白化的夏弥，沐轻枳很有些哭笑不得。
　　其他人不清楚内情，她可是再明白不过。
　　这家伙，始终对她丢失的那背包零食耿耿于怀。
　　酒德麻衣和零除了留在那边负责收尾之外，也有着帮对方寻找那一背包零食的重任，之前监控画面中显示的那个黑影不是别人，正是接受了夏弥委托的零。
　　“……那是我一个月的工资。”
　　夏弥语气幽幽。
　　“你知道对于我这种穷苦人家来说，尤其是家里还有个败家哥哥在的前提下，赚钱有多难吗？”
　　“唔……不知道。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳很是真诚的摇了摇头。
　　“对我来说，金钱只是个数字而已，没任何意义。”
　　夏弥：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　稍后还有两更。
237.第235章康斯毯丁
　　第235章康斯毯丁
　　康斯坦丁和芬里厄的战斗结果，并没有出乎于沐轻枳的意料之外。
　　虽然说身为四大君王，但是康斯坦丁生来有着缺陷，芬里厄虽说心智单纯，但他所掌握的力量却是无与伦比，再加上康斯坦丁又并非龙躯，自然更没胜算。
　　所以从一开始，那场战斗就是一面倒的趋势。
　　虽然说康斯坦丁借助地利优势，启动了那个青铜城的炼金矩阵试图对抗，但结果也只是多撑了那么个几分钟而已，赶在对方孤注一掷的想要引爆整个青铜城和他们同归于尽之前，芬里厄直接就是一个泰山压顶……后面画面太惨沐轻枳有些不忍心看。
　　本来沐轻枳是打算和夏弥一起去往地铁站那边对康斯坦丁进行一番友好的说服行动，大不了再上个终极侮辱啥的，但无奈学校这边发生了这种事，只好急匆匆的赶回。
　　至于康斯坦丁……他现在被留在了地铁站那边和芬里厄作伴。
　　虽然说中间过程出了些许波折，但最终结果还是很不错的，沐轻枳表示很满意。
　　正当沐轻枳在心中盘算着等下回去之后要怎么去和康斯坦丁友好交流时，临出图书馆大门时，凯撒却是突然间叫住了她。
　　“怎么，有事吗？”
　　转头看向凯撒，沐轻枳略显得有些茫然。
　　和之前屠龙时的狼狈相比，现在的凯撒又重新的恢复了那种贵公子式般的优雅，灿金色的头发在灯光的照耀下栩栩生辉，冰蓝色的眸子深沉如同大海。
　　“明天晚上学生会那边，将有场新生聚会，正式的邀请函明天会送到你们寝室。”
　　目光在一旁不知为何死气沉沉的夏弥身上扫视了一眼，凯撒沉声开口。
　　“虽然说知道有些不可能，但是我还是想拉你们一同进入学生会……我喜欢与优秀的人合作。”
　　“管饭吗？”
　　夏弥突然抬头。
　　“……什么？”
　　凯撒略有些没听清。
　　“贵公子举办的聚会？应该有很多好吃的东西吧，我想要吃法式鹅肝和帝王……”
　　“没什么，别听她胡说。”
　　连忙捂住了夏弥的嘴，沐轻枳在口中咳嗽了一声。
　　“放心，我们明天保证准时到，拜拜！！”
　　凯撒：“………”
　　………………………………………
　　当沐轻枳拉着夏弥一起重新回到诺顿馆这边时，零已经回到了房间。
　　“只剩下这些了。”
　　将一个背包提起，零递给了夏弥。
　　“剩余的烤串还有不少，不过房间内并不适合弄，所以被一同搬到了地铁站那。”
　　“谢了。”
　　叹了口气，夏弥接过了几乎空了一大半的背包。
　　“我和枳打算现在过去地铁站那边，你要和我们一起过去吗？”
　　“不了，我留下来吧，体力消耗太严重了。”
　　回头看了眼房间，零摇了摇头。
　　“正好趁着这个时间，将房间给整理一下。”
　　她是在昨天大晚上的时候搬进这个房间来的，之后又是一堆事，所以她的行李根本就没有整理。
　　和昨晚相比，这个房间现在乱糟糟的，根本无法看上第二眼……她其实有着很严重的洁癖。
　　再加上使用任意门的一半体力消耗，就算是她血统优异，眼下也都快有点走不动了。
　　任意门好用是好用，但是消耗也极其巨大，她现在情况其实还算好的，但是像酒德麻衣和苏恩曦，俩人已经很是干脆的躺尸了。
　　“……也行。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳点了点头。
　　“伱的行李我都没怎么动，你把衣柜里的衣服收拾一下就行，最迟明天中午，你的房间就能够弄好了，就在隔壁那，很方便。”
　　“……好。”
　　视线往隔壁那边瞅了一眼，片刻的沉默后，零点了点头。
　　……她突然有了全新的想法。
　　…………………………………………
　　bj地铁站。
　　和青铜城那边的情况一样，这边也是一个独立的尼伯龙根，当沐轻枳和夏弥俩人来到这边时，芬里厄一如既往的趴在电脑前在网上高强度冲浪。
　　因为前不久刚刚进行过一场激烈战斗的缘故，所以他现在浑身鳞片显得略有些焦黑，不过他本人对此是毫不在意，虽然说身躯庞大，但是在键盘上的敲击动作却是极其灵活，一瓶插着吸管的可乐摆在了他旁边，吸管直接送到了他口中。
　　其实如果可以的话，夏弥是希望芬里厄能够变成人躯的，这样不仅更方便，她为对方支付的饮食和外设费用都能减轻许多……但对方死活不肯。
　　很多事情上，芬里厄都听她这个姐姐的，但是唯独在这件事上面，芬里厄却是毫不让步。
　　因为夏弥的抱怨，沐轻枳是有偷偷的暗地里向芬里厄询问这件事的缘由的，不过芬里厄那略有些憨憨的回答，却是让她沉默在了那里。
　　只有处于龙躯状态下，对方的实力才能得到最大发挥，一旦他化为人躯，一旦有强敌来袭，他很可能保护不了自己姐姐。
　　……一个很朴素的理由。
　　“姐姐，白姐姐，你们来了。”
　　敏锐的注意到了她们的到来，抬头看向她们，芬里厄的话语中满是雀跃。
　　“是枳姐姐，不是白姐姐。”
　　一边出口纠正着芬里厄口中的语误，沐轻枳四下里看了看。
　　“对了，康斯坦丁呢？我怎么没看到他人？”
　　“他？他在这里。”
　　眨了眨眼睛，在沐轻枳那眼角直抽的目光下，芬里厄从地上站起了身，露出了下方被他那庞大龙躯给压得直翻白眼且口吐白沫的康斯坦丁。
　　……也得亏龙王的身体够坚韧。
　　“不愧是康斯毯丁。”
　　颇有些虚弱的靠在一旁的沙发上，因为开门的副作用而再起不能的夏弥很有些感慨……然后顺带的吃了一串烤串。
　　……不得不说，味道那是真的不错。
　　诚如零之前所言，之前叶盛和塞尔玛他们两人没吃完的烤串摊全部被移到了这里，炭火依旧是足的，上面依旧还留有很多烤好的烤串。
　　本着已经亏了不能够再亏的原则，夏弥只好含泪笑纳，权当做是今晚的夜宵了。
　　……那可是她打工整整一个月的工资，是她实打实的血汗钱，多多少少的也得吃回来点不是？
　　“………”
　　看面前一副有进气没出气的康斯坦丁，沐轻枳突然觉得老唐可能会找她们拼命。
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　稍后还有一更。
238.第236章真诚，永远是必杀技
　　第236章真诚，永远是必杀技
　　身为龙王，康斯坦丁的恢复能力还是很不错的。
　　虽然说在之前的时候差点就被芬里厄给压成了康斯毯丁，但在芬里厄移开身体之后，不消五分钟，他就恢复了过来。
　　看了眼周围那异常的环境，然后又看了眼一旁的芬里厄以及那边坐在沙发上葛优瘫的耶梦加得，些许的沉默后，康斯坦丁默默的在地上坐了下来。
　　“你们杀了我吧，我是不会让你们有机会拿我去威胁哥哥的。”
　　“我什么时候说要拿你去威胁伱哥哥了？”
　　翻了个白眼，沐轻枳显得很有些没好气。
　　“真要对你们不利的话，你现在早死了，你哥哥现在也只剩下一个龙骨十字了，懂吗？”
　　“………”
　　这一次，康斯坦丁没有回话，只是倔强的低下了头以保持自己最后的尊严。
　　“非暴力不合作是吧？行啊，没问题。”
　　抱着手，沐轻枳一脸冷笑。
　　“放心，我们不会去管你哥哥了，现在诺顿是死是活和我们毫无关系，你就眼睁睁的在这里看着你哥哥凄惨死去然后连同龙骨十字也被一同吞噬吧。你们之前已经死了那么多次，你以为这次还会有机会？这已是最后的收割了，现在你哥哥剩下的价值，也只有龙骨十字了。”
　　“什么意思？”
　　终于的，康斯坦丁抬起了头。
　　“什么意思？我想你应该比我更清楚。”
　　毫不客气的在芬里厄递过来的懒人沙上坐下，沐轻枳一脸的嗤之以鼻。
　　“每一次的死亡，你们都会被夺走一些东西，继上一次死亡之后，你哥哥现在连炼金术都不会用了吧？身为龙族四大君王，你觉得有什么存在可以一次接一次的杀了你们？”
　　“……另一位君王。”
　　长久的沉默后，康斯坦丁做出了回答。
　　“不是我和哥哥这种残缺的情况，而是吞噬血亲补完了自己的君王。”
　　抬起头，康斯坦丁看了眼一旁又重新蹲到某个奇怪铁盒子前的芬里厄。
　　“……海洋与水，或者天空与风。”
　　“我不知道那个人是谁，但他现在的化名叫奥丁，并且他已经吞噬了另外一个君王，现在四大君王，只剩下你们了。”
　　不自觉的翘起了腿，沐轻枳接下了对方的话语。
　　“如果没有我们的乱入的话，你的骨殖瓶会被带到一个地方强行孵化，最后你会在你哥哥面前被人类用武器给杀死，促进你哥哥觉醒的同时，也会让他暴怒失去理智放弃结茧的机会向人类复仇。”
　　在说这些话时，沐轻枳的话气相当平静，平静的就像是在诉说一个浅而易见的事实。
　　“时代已经变了，而你哥哥又失去了最引以为傲的炼金术，到最后，他会被自己制造出的武器七宗罪给亲手杀死……哦不对，是被装载了贤者之石的炼金子弹给远程狙杀。”
　　看向面前坐在地上不知何时变得面无表情的康斯坦丁，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“明明是个至高无上的君王，但是死法却是那么的可笑，为了弟弟向人类复仇而死，多蠢，你说呢？”
　　“……那些只是你的推测。”
　　抬头看向她，康斯坦丁的声音沙哑的可怕。
　　“有龙侍参孙在，他们会守护我，那些混血种根本不可能将我的……”
　　“别忘了，就算是没有我们的乱入，也依旧有其他势力的插手，你以为到底是谁将那些人类引到你的青铜城里面去的？”
　　摇了摇头，沐轻枳打断了对方的话语。
　　“你们身上的价值已被榨的一干二净，剩下的，也只有你们身上的权柄了，别把对方想的太仁慈了。”
　　“是吗？但通道始终是你们打开的。”
　　移开视线，康斯坦丁看向了那边的耶梦加得。
　　“那种精准的力量控制，唯有……”
　　“怎么，你以为被奥丁狩猎的君王只有你们？”
　　撇了撇嘴，沐轻枳朝着那边正专心致志的烤着香肠的夏弥看了一眼。
　　“我小声和你说，你记得别大声声张，否则你等一下会被揍的……大耶老师这边比你们惨多了，你们好歹还有两个忠心耿耿的次代种守护，还有辣么大的一个青铜城，但是她们这边，那是真真正正的孤家寡人，甚至只能窝在这么一个地铁站里，刚刚复活就又被相当迅速的杀死，老惨了。”
　　——沐轻枳一脸的心有戚戚然。
　　越了解夏弥之前的经历，他就越觉得对方老惨了。
　　夏弥：“………”
　　……真当我这边听不到是吧！？
　　“总而言之，话我已经说的很明白了，而选择权始终都是在你的手上。”
　　打了个哈欠，沐轻枳有些懒洋洋的摆了摆手。
　　“是配合我们将你的哥哥从必死的绝境中拯救，还是冷眼旁观对方凄惨死去，全看你自己。顺带一提，那个叫奥丁的家伙已经开始行动了，留给你做选择的时间可不算多。”
　　“……你需要我怎么做？”
　　长久的沉默后，康斯坦丁做出了妥协。
　　虽然说他还是不愿意相信对方说的话，但是事关自己哥哥的命运，他不敢去赌。
　　“很简单，到时候配合一下我们的行动就行。”
　　在手上打了个响指，沐轻枳很是满意的从沙发上站起了身。
　　“这段时间里，你就老实呆在这里陪芬里厄吧，别想着逃跑，正如你并不信任我们一样，我们也同样不信任你，所以我希望你能够理智一点。”
　　“……还有一个问题。”
　　抬起头，康斯坦丁看向了她。
　　“龙侍和参孙呢？你把她们怎么样了？”
　　“它们？”
　　稍微的想了想后，从口袋里摸出一个精灵球，沐轻枳朝着一旁的空地那边丢了过去。
　　下一刻，伴随着一道白光的闪烁，一个庞然大物于光芒中显露出了身形。
　　本来参孙在重获自由之后，是一副剑拔弩张的姿态的，但是在看到这边坐在地上的康斯坦丁的时候，整条龙瞬间变得温顺了起来。
　　——为了自己的君王，她们能够付出生命。
　　“参孙，辛苦你了。”
　　伸手摸了摸凑上前来的巨龙的脑袋，康斯坦丁一脸黯然。
　　从久远的时光起，对方就一直守护在他们身边，如此漫长时间的过去，他早将对方当成了自己家人。
　　眼瞅着两人情绪烘托到了差不多的时候，沐轻枳重新抛出精灵球将参孙收了起来，或许是因为见到了完好无损的康斯坦丁的缘故，这一次参孙没有任何反抗，任凭自己被重新收起。
　　“怎么样，还有疑问吗？”
　　将精灵球重新收好，沐轻枳看向了面前从地上站起身来的康斯坦丁。
　　——以人类年龄来判断，对方顶多才六七岁，纯粹是个小屁孩，她的身高足够俯视对方了。
　　“最后一个问题，你是谁。”
　　抬起头，康斯坦丁看向了她。
　　“我？我是火雾战士。”
　　在面前竖起根手指，沐轻枳一脸严肃。
　　“如果你实在不了解什么是火雾战士的话，芬里厄这边有全套的轻小说和动漫，空余时间里你可以看一下。”
　　康斯坦丁：“………”
　　…………………
　　“怎么，这么快就聊完了？”
　　抬头看着面前走到沙发这边来的某人，往旁边稍微的挪了挪，夏弥让开了点位置。
　　“本来就不需要太长时间，我只是很简单的陈弊利害而已……总不可能真让我去找个基头四过来吧？”
　　毫不客气的在沙发上坐上，沐轻枳一脸淡定。
　　“真诚，永远是必杀技。”
　　“真诚啊……唔，你要吗？”
　　稍微的想了想后，夏弥从自己手上拿着的两根烤串中取了一根递给了她，脸上同样写满了真诚。
　　“吃点夜宵吧，我刚烤好的。”
　　“……我要你那根。”
　　“喏，给，多大点事。”
　　夏弥毫不在意的换了回来。
　　（……看来自己真的以小人之心度君子之腹了？也对，好歹也是活了几千年的大地与山之王，怎么可能因为背后说了点坏话这种事暗自报复……）
　　一边在心中暗自自责，沐轻枳将那串烤串给送入了口中。
　　——然后她的半边嘴就麻了。
　　夏弥这个丧心病狂的家伙，不知道往这串烤串上面额外加了多少料。
　　沐轻枳：“………”
　　……她愿称这是对方最会活学活用的一集。
　　ps：早上好(づo─o)づ
239.第237章舞会邀请
　　第237章舞会邀请
　　正午时分，校园内的蝉鸣声也变得热烈了起来。
　　当沐轻枳在床上睁开眼时，时间已经都快下午一点了，房间的窗帘已经被拉开，外界午后那明媚的阳光一时间晃得她有些睁不开眼。
　　因为昨天从地铁站那边回来的实在太晚，再加上体力和精力因为开门而消耗严重，所以她愣是一觉睡过了一整个上午。
　　其实她也不是没有想过通过万能巧手制造出一些能够恢复体力精力的药剂来避免开门的后遗症，但多次试验的结果却总是失败，到最后还是由实在看不过去的系统开口点明。
　　体力的损失是任意门的副作用导致的，想要正面硬刚这个副作用的话，她必须制造出同品级的金色品质药剂才能够起效。
　　体力的损耗可不是什么简单的副作用，而是因为错误道具的缘故而产生的，要是真的有这么好容易去避免的话，错误道具存在意义何在？
　　在某种程度上说，由于这些错误道具而产生的副作用，已经可以称得上是一种底层规则了，想要抵消这个规则，只能用同等级的规则去硬扛。
　　但是专门制造出金色品质的用来恢复体力的药剂只是为了多开几次门……她还没这么奢侈。
　　同理，虽然说她久受晕车苦恼，但是她始终找不到解决办法，因为这是由系统传给她的某种模因。
　　想要制造出能够对抗并且解除这个魔音的道具，她还远没那个能耐。
　　“………”
　　在盯着外界的阳光发了会呆后，沐轻枳从床上坐起了身。
　　零倒是已经早起，旁边的被子和枕头都被迭的整整齐齐，在床尾那边的桌面上，一份被打包好了的午餐放置在那里，似乎是零带来给她的。
　　只不过因为她一直没醒的缘故，所以就暂时的给放在了桌面上。
　　“嗯？房间还没整理好吗？”
　　在四下里看了眼后，沐轻枳敏锐的发现了某个盲点。
　　按理来说，眼下时间都下午了，隔壁的房间应该早就已经整理好了才对，零应该已经将自己的行李都给搬了过去。
　　但就她现在观察到的情况来看，零的那些行李却是依旧还好好的放在了她的房间之中，完全没有要搬离她房间的意思。
　　按了按额头，沐轻枳将一旁零提前放在床头柜那里的校服给拿了起来，然后换下了自己身上的睡衣。
　　夏弥昨天的小报复还是取得了成果，现在她只感觉喉咙那里有点莫名的肿胀……不过好在影响不大。
　　昨天为了报复对方，她可是整整给夏弥反手塞进去了三根同档次的……
　　就在她换衣服时，房门被打开，零提着一个保温瓶走了进来，在往她这边看了眼后，零将那个保温瓶放在了桌上。
　　“我熬的银耳粥，你一个上午都没有吃东西，等下可以喝一点。”
　　“哦哦好的，多谢。”
　　加快手上的动作胡乱的系上了扣子，沐轻枳连忙点头回应。
　　……坦白说，她有点不好意思。
　　“对了，隔壁房间那还没收拾好吗？”
　　数分钟后，一边喝着粥，沐轻枳有些奇怪的开口问了起来。
　　“按理来说，昨天楚子航就有派人收拾了才对，今天应该是可以……”
　　“出了点小意外。”
　　看了眼她胸前系的歪歪扭扭的扣子，似乎是有在口中叹了口气，零一边伸手帮她重新系好，一边很是随意的在口中说了起来。
　　“之前中午我打算搬过去的时候，那里发生了一起小火灾，我的行李被烧掉了一半，现在那个房间里面一片焦黑，没法住人。”
　　“……火灾？”
　　沐轻枳稍微的愣了愣。
　　“嗯，据说是电路老化引起的，看来我只能暂时先在你这边住下了。”
　　重新帮她系好了扣子，在略微退后几步上下打量了一眼后，零又跟着从抽屉里拿出了一把梳子，一边走到对方身后帮女孩梳起头发的同时，她一边不动声色的转移了话题。
　　“对了，学生会那边的邀请函已经送到了。”
　　“邀请函？”
　　——果不其然的，对方被她转移了注意力。
　　“我找狮兄打听过了，表面上看说是学生会那边为新生举办的迎新晚会，其实是凯撒为他的女朋友陈墨瞳特意准备的一场舞会，我们如果要过去参加的话，最好穿正装和礼装。”
　　“舞会……不会要跳舞吧？”
　　闻言，沐轻枳的脸色就为之一僵。
　　虽然说社交舞步什么，以前她在黑天鹅巷里有上过相应的舞蹈课，但这玩意，她是真的不懂。
　　“一般来说，是这样的。”
　　从口袋里面取出个皮筋替对方扎了个马尾，零点了点头。
　　“不过比起跳舞这种事，我觉得你更应该去头疼一下舞伴的事，我学过这方面的礼仪，如果在舞会上找不到舞伴的话，会是一件很丢脸面的事。”
　　“舞伴？饶了我吧，我只会跳广播体操，比如说时代在召唤什么的，总不可能我拉个人让他陪我一起跳广播体操吧？”
　　往嘴里面送了一勺银耳粥，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“我算是看出来了，凯撒那家伙纯粹就是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心，我是说他怎么会这么好心的请我们过去吃饭……”
　　“是舞会邀请。”
　　将手中的梳子放下，零纠正了她话语中的语误。
　　“还有，其它人不知道，但是如果伱去邀请路明非或者夏弥的话，她们绝对会很愿意陪你一起跳广播体操。”
　　“唔……好像确实有可能，但这样一来，我们是去参加宴会的还是过去砸场子的？”
　　转头看向站在自己身后的零，竖起勺子，沐轻枳一脸严肃。
　　“好歹这也是为诺诺举办的生日宴会，我敢保证，如果我们真的这样子去做的话，绝对会引起包括凯撒在内的全学生会成员的追杀的。”
　　零：“………”
　　……所以原来你还真的仔细的在心中考虑了相应的后果吗？
　　“我来教你吧，我学过舞蹈。”
　　零一脸的面不改色。
　　“最简单的探戈的话，只要一个小时就能搞定，学起来很快的。”
　　“我保证。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　稍后还有一更会晚点，明天三更补。
240.第238章区区探戈
　　第238章区区探戈
　　……沐轻枳亲眼见证了一下零的速度。
　　在她稀里糊涂的就答应了让对方来教自己学习舞蹈之后的下一刻，零就异常迅速从口袋里面掏出手机给苏恩曦那边打了个电话。
　　苏恩曦和酒德麻衣那边似乎也是刚起来不久，沐轻枳能够隐约的听到从电话那一头传来的苏恩曦的骂骂咧咧的声响，不过对于这些，零却是全然无视。
　　参加舞会，就得有相应的礼服和礼裙，这些东西学生会自然不会提前帮你准备，得你自己来，零现在就是在准备这些东西。
　　“等等，你怎么知道我的尺码的？”
　　听着从零口中那准确无误的报出的自己三围和相关尺寸，沐轻枳一脸震惊。
　　“我有量……”
　　“？？？”
　　“……对比看出来的，我们的身材差不多。”
　　些许的沉默后，零移开了视线。
　　沐轻枳：“………”
　　“……既然要订的话，那就帮路明非和夏弥也给一起定了吧。”
　　按了按额头，沐轻枳略显的有些无奈。
　　“话说晚上的时候舞会就要开始了，现在开始订礼服真的来得及吗？万一……”
　　“来得及？怎么来不及，在这世上，就没有什么钱解决不了的事，如果有件事不能够用钱来解决的话，那就代表钱还是不够多！！”
　　电话那头，苏恩曦的回应显得相当霸气，管家丫鬟的气势压制全场。
　　“给我半小时，半小时后伱们过来拿！！”
　　——在丢下了这么一句话后，她干脆利落的挂断了电话。
　　零/沐轻枳：“………”
　　………………………………
　　作为聚会场所，诺顿馆这边的各项功能还是相当齐全的，除了供成员开会的会议室外，也有专门用来举办聚会或活动舞会的大厅和礼堂。
　　在简单的和沐轻枳说了一句让她先去礼堂那边等着之后，零通过任意门去往了黑石官邸那边，虽然说每开上一次门就会被抽取一半的体力，但是只要门不关上就行，倒是不影响什么。
　　拥有钞能力的苏恩曦确实神通广大，前后仅仅半个小时的时间，所有东西就已然全部准备完毕。
　　只不过就在零她抱着一个箱子来到礼堂这一边的时候，眼前的情形却是让她不自觉的沉默在了原地。
　　不同于她想象中的那样，此时的礼堂内可以说是极其的热闹，不仅夏弥，路明非在这，楚子航和大半狮心会的成员也全部都聚集在了这里。
　　从人数上来看，除掉下午有课的人之外，几乎所有的人全过来了……
　　此时在台上，狮心会的副会长兰斯洛特正和一个女生相拥着跳着探戈，动作赏心悦目，强硬的甩头动作更是行云流水，台下吃着爆米花喝着可乐的人纷纷鼓掌。
　　“嗯？零你回来了？”
　　就在这时，坐在主位上的女孩注意到了她，有连忙起身探头朝她这边招了招手。
　　“来这边，我给你留了位置。”
　　零：“………”
　　………………………
　　??￠o
　　“……所以事情就是这样的了。”
　　往嘴里丢了一块爆米花，靠坐在席下位子上的沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“在听说了我们晚上要去参加学生会那边举办的舞会之后，尤其是我们仨都不会跳舞，师兄师姐们便相当热心的想要过来教导我们……说是人多力量大。”
　　“………”
　　移开视线，零默默的看向了一旁的楚子航。
　　“……没想到会来这么多人。”
　　片刻的沉默后，楚子航有些不自在的转过了头。
　　“起初之时，我只是想帮下忙，然后……”
　　“然后枳就成了偶像。”
　　手上捧着杯可乐在喝，夏弥一脸肃穆的点了点头。
　　“在守夜人论坛上，3e考试的结果已经提前被公示出来了，这一次新生中出了两位s级，一个是路明非，一个是枳，再加上昨晚凯撒的直接邀请，枳的个人信息被扒出的相当快，因为【封绝】和夏娜的人气加成，她现在在学校里面的人气相当高……听说学生会那边的某个参谋已经在打算投奔狮心会了。”
　　“真的，3e考试我没打算拿太高分的。”
　　放下手中的可乐，沐轻枳有些无奈的叹了口气。
　　“我本来以为会是a级，结果没想到是s，我觉得诺玛的判卷一定是出了误差。”
　　……天地良心，她真的只是画了个乌龟。
　　“……礼服先不用换了，先上台，我教你探戈。”
　　片刻的沉默后，零从椅子上站起了身。
　　“光是坐在位子上看可无法学会，得实际体验……你们也是一样。”
　　——最后一句话，她是对夏弥和路明非说的。
　　作为国际标准舞大赛的正式项目，探戈不仅简单易上手，观赏性还极佳，所以自然从这方面入手。
　　……但很显然的，沐轻枳并不是那块料。
　　数十分钟后，低头看着自己那起码被踩了上十脚的脚，零不由得陷入到了沉默之中。
　　“……你先休息一下吧，我找别的舞伴练习。”
　　很有些尴尬的，沐轻枳移开了目光。
　　“我觉得我已经掌握要领了，动作跟上之外，只要强劲的扭头就行……应该是这样。”
　　“……好。”
　　片刻的沉默后，零点了点头。
　　“所以呢，舞伴你打算找谁？”
　　“舞伴啊……”
　　下意识的，沐轻枳转头朝着一旁看了过去。
　　——然后在她的目光注视下，早就在一旁翘首以待目光热切的诸位师兄们齐刷刷的往前迈出了一步。
　　沐轻枳：“………”
　　……顺带一提，路明非和楚子航也在其中。
　　虽然说在下意识的迈出那一步之后，楚子航很快的就意识到了不妥及时收回了脚，但这个动作根本就瞒不住其他人。
　　“……夏弥，你来陪我练习。”
　　嘴角微微的抽了抽，沐轻枳很是果断的抓住了一旁从她身边路过想要回到座位上的大耶老师。
　　“探戈很简单的，你按我的节奏来就行。”
　　“呃……但是我想先去吃点爆米花……”
　　伸出手，夏弥恋恋不舍的指了指自己座位上面那剩下的半桶爆米花。
　　“哈！？现在不留着肚子等到晚上去吃豪华大餐，你确定你没发疯？”
　　沐轻枳一脸震惊。
　　“法式鹅肝，帝皇蟹，澳洲龙虾，鱼子酱……这些东西你确定你都不要了？”
　　“……来吧，我准备好了。”
　　脸上表情迅速变得坚韧，带着一丝风萧萧兮易水寒的味道，夏弥转头看向了她。
　　“区区探戈而已，小问题！！”
　　“好，听我的口令来。探戈嘛，就是那么老三样，探戈就是趟啊趟着走，三步一窜嘛两啊两回头。来，我们先趟着走试下，然后再猛的一同回头……”
　　“啪！！”
　　话音未落，随着沐轻枳那相当标准的强劲回头，之前她任由零绑好的马尾相当精准的拍在了夏弥脸上，而后紧跟着，又是相当标准的脚下一脚重击。
　　——上下夹击之下，夏弥成功被击沉，伴随着咕噜咕噜的声响一起一路滚到了角落。
　　“………”
　　看着眼前的这凶残一幕，片刻的沉默后，除了路明非和楚子航之外，原本迈出那一步的师兄们都默默的收回了自己的脚。
　　沐轻枳：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　bv12s4y1p7fz，想了解探戈的，可以去看这个视频。
241.第239章众人的舞会（上）
　　第239章众人的舞会（上）
　　随着夜幕降临，安柏馆悄无声息的亮了起来。
　　为了这次舞会，安珀馆打开了全部的灯，透过那些巨型的落地玻璃窗看进去，可以看到水晶吊灯发出的光绚烂迷离。
　　学生会的干部们都穿着黑色礼服，上衣口袋里摆着白色的手帕或者深红色的玫瑰花，站在走廊下四顾，好像是在等着什么人。
　　在这些干部中，最显眼的莫过于站在最前头那的某个手捧玫瑰花的男生，和其他人相比，这家伙的打扮无疑要更加精致。
　　这次舞会上，男生们本来是约好了身上统一的穿黑色的礼服的，但这个家伙却很是风骚的穿了身白色的西装礼服，不仅把自己整的跟个白马王子似的，头上还相当风骚的抹了发胶……
　　学生会其它干部在撇到这家伙身上时，脸上总会浮现出复杂之色，对方作为学生会的肱骨之臣，学生会里数一数二的参谋，之前自由一日上孤身阻挡虫群拼死掩护他们逃离的英勇牺牲者，本该是他们心中最值得尊敬的前辈。
　　但是自从狮心会那边出了一个会【封绝】的“夏娜”之后，这家伙就和着了迷一样，如果不是其他人拼死拦着，这家伙当天就跑到狮心会那边自荐枕席了……
　　眼下在得知那位“夏娜”会来参加舞会之后，对方不仅特意的将自己打扮成了这样，还有偷偷的从凯撒准备的玫瑰花海里面偷了几束玫瑰花……也得亏他们的会长足够大气。
　　——安柏馆二楼阳台这里，看着下方的情景，凯撒眼神幽幽。
　　并没等上太久，在距离邀请函上预定的时间大概还有20分钟的时候，几个并肩前行的身影出现在了众人视野之中。
　　换下了卡塞尔学院里的那种墨绿色校服，沐轻枳几人全都盛装出行，苏恩曦办事的效率让人心安，每人身上穿着的礼服都完美的衬托出了她们各自的特点。
　　零身上穿着一身银色嵌水晶的礼服，皮肤白得近乎于透明，虽然说身材娇小，但是行走起来却颇有一种女王的气势，往那里一站就是一座行走的冰山。
　　而和零身上的银色礼服相衬托的，则是沐轻枳身上的那身黑色连衣裙，黑色长发及腰，裙下小腿纤细而又挺直，看上去就犹如一位暗夜的精灵。
　　夏弥同样也是礼裙装扮，不过礼裙的主体色调却是更多的偏向于浅黄，手上戴着真丝白手套，文静下来倒是颇有一些中世纪里那些贵族公主们出行的范。
　　而在前面这三个风格各异的女孩身后，则是跟着两个男生，其中一个人高马大虎背熊腰，看上去就像是前面三位女士的保镖，至于另外一个一脸生无可恋被这个保镖热情的揽住肩膀的……则是路明非。
　　不同于旁边的猛男保镖，路明非的打扮却是相当正式，洁白的衬衫上打着领带，黑色燕尾服搭配浅黑色的西装裤，上衣口袋那里还插着一一页迭好的方巾。
　　从这身打扮上来看，路明非不逊色于任何人……可惜身边热情揽住他肩膀的猛男颠覆了他的形象。
　　“师兄，你有必要靠的这么近吗？”
　　转头看向身旁的芬格尔，路明非一脸无奈。
　　“师弟我的性取向很正常，你这样子，我们会被别人给误会的。”
　　“放心，你师兄的性取向也很健康，最近还和女朋友成功同居，我对伱可没非分之想，之所以想和师弟你表现的亲密一点，主要还是想借一下你的光。”
　　做贼心虚般的朝四周环视了几眼，芬格尔在口中咳嗽了几声。
　　“你也知道，因为论坛上的事情，师兄我在校园内树敌颇多，要是不跟在你这个s级旁边，我估计没走多远就会被人拽进巷子里面一顿胖揍……师弟我相信你我们肝胆相照男人的友谊坚如金刚你是绝对不会对师兄我见死不救的！！”
　　路明非：“………”
　　“……学生会也邀请了师兄你过来？”
　　片刻的沉默后，路明非开口问了起来。
　　“瞧你说的，难道没有邀请函，我就不能过来吗？”
　　芬格尔拍了拍胸口，笑的一脸豪爽。
　　“你师兄我好歹也是新闻部的部长，专程过来吃个席怎么了？听说这次舞会上有人头大小的澳洲龙虾，为了这个你师兄我可是一整天都没吃饭，就指望着这个来救命了！！”
　　“………”
　　移开视线，路明非幽幽的看了眼走在前面的三人。
　　如果他没记错的话，枳和夏弥好像也是计划的去舞会上大吃特吃来着……
　　——这一瞬间，他猛然惊觉发现自己好像才是最不合群的那一个。
　　诺顿馆和安柏馆之间并不算远，或者可以说是相邻着的，所以并没走上太久，他们便来到了安柏馆前。
　　在这一瞬间，周围树丛里猛然窜出了十几个人，镁光灯闪耀间，咔嚓咔嚓的拍照声不绝于耳。
　　几乎是在眨眼之间，安柏馆门前这里就好似变成了一场大规模的新闻发布会。
　　新闻部，学院里面最神秘的一个部门，同时也是最胆大包天的一个部门。
　　他们曝光过校长的账单，也公布过系主任的初恋女友身份，甚至连副校长的事情他们也有搬上新闻过，校园里面没几个学生敢去得罪这个部门，毕竟这些家伙是真的没有任何道德底线。
　　甚至就连凯撒，也有在这个部门上吃了不少的亏。
　　早在之前，他们就成群结队的埋伏在了安柏馆周围的树丛里，就等待着眼下的这一刻。
　　不管是学院里面近几十年来多出的两位s级学员，还是狮心会以及学生会间的又一次碰撞，都足够的吸引人眼球，他们自然不会错过这个难得的机会。
　　因为这突如其来的镁光灯海洋，除了早就得知自己这些小弟的德行的芬格尔之外，其余人全都愣了愣。
　　而就在这时，那位穿着白色西装，打扮的就跟个白马王子似的学生会参谋，却已然来到了沐轻枳眼前举着玫瑰花朝着她半跪了下来，看向她的眼眸中满是深情。
　　“我们结婚吧！！！”
　　沐轻枳：“………”
　　其它人：“………”
　　——短暂的沉默后，周围的镁光灯变得更疯狂了。
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　今天睡了一天，晚上八点钟才醒，然后又兼之肚子痛，所以更新迟了很多。
　　剩余两更，在明天早上之前会有的(づo─o)づ
242.第240章众人的舞会（中）
　　第240章众人的舞会（中）
　　看着半跪在自己里面前的“白马王子”，沐轻枳不由得陷入到了沉默之中。
　　这些年以来，她上过天，下过海，打过木乃伊，干过圣甲虫，什么场面没有见过？
　　……但面前这个场面，她是真没见过。
　　而就在她沉默间，跟在她身后的芬格尔却是突然间一个闪现来到了她面前，在迅速的俯身接过了面前这个“白马王子”手中的玫瑰花的同时，他对着面前这个家伙露出了一个让对方感到毛骨悚然的和善笑容。
　　“！！！”
　　赶在对方反应过来之前，芬格尔迅速的伸手捂住了对方的嘴，然后直接一个反手以土匪抢夺良家闺女的姿势将对方扛在了自己的肩膀上。
　　“我和这位师弟一见如故，所以打算去旁边和他交流一下感情，你们先进去吧。”
　　随手将手中那捧玫瑰花塞给了路明非的同时，在对着身后的几人丢下这么一句话后，芬格尔直接扛着这个在自己那宽广的肩膀上不断挣扎的白马王子大踏步的离开了这里，姿势相当的潇洒。
　　众人：“………”
　　芬格尔，卡塞尔学院中一位活着的传奇。
　　身为传说中那个新闻部的部长，同时又是副校长的关门爱徒，对方在学院中的隐性地位相当高，别看对方平时表现的很随和，但是在那副随和的外貌下，是一副尤如恶魔般的面孔。
　　别说是凯撒楚子航了，甚至就连一些教授都有在对方手上吃过亏，所以哪怕此刻对方明目张胆的当着他们学生会干部的面扛走了他们的参谋，但是学生会里愣是没一个敢站出来拦截……甚至还有人在心中暗自叫好。
　　因为芬格尔的及时站出，这件本该在守夜人论坛上闹得轰轰烈烈的新闻事件就此成了个小插曲，不需要太长时间，学生会里很快就有其他人连忙站出来迎接。
　　相比起舞会上邀请的其他成员，面前这几个可全部都是重量级人物，尤其是当中的两位s级学员，值得他们去认真接待。
　　就在这时，安柏馆门口那里传来了喧哗，随着围绕在门口那里的学生会干部们纷纷让开，着着一身白色正装的凯撒出现在了门口那里。
　　“抱歉，我御下不言，让你们见笑话了。”
　　视线在不远处的树丛间扫过，恺撒那冰蓝色的眼眸里流动着北欧雪原般寒冷的光。
　　“他是我手下的得力成员，但我没想到他会做出这么出格的事。”
　　“能理解，如果我面前出现了一只银狼的话，我的反应也会是一样。”
　　有些不自在的将连衣裙的裙带往肩膀上扯了扯，沐轻枳很是理解般的点了点头。
　　“请问什么时候开饭？我已经饿了一天了……话说宴会上应该有澳洲大龙虾吧？”
　　凯撒：“………”
　　“……礼服很漂亮。”
　　片刻的沉默后，凯撒决定强行转移话题。
　　“关于我之前的提议，你有考虑过吗？如果伱愿意加入到学生会中的话，下一任的学生会长就是你。”
　　“呃……没兴趣。”
　　很是果断的，沐轻枳摇了摇头。
　　“比起这些，我们不如来谈一下其它更有意义的事情如何？我现在对某件事就挺好奇的。”
　　“更有意义的事……指什么？”
　　看着面前的女孩，凯撒微皱了下眉头。
　　“龙虾管够吗？”
　　“……管够。”
　　凯撒脸上微微抽搐。
　　“谢了，你果然是个好人！！”
　　——某人和某龙王眼前同时一亮。
　　凯撒：“………”
　　……他突然觉得自己邀请面前这几个人过来参加舞会就是个错误。
　　什么贵族礼仪，什么强者精英间的惺惺相惜……他所想象的东西，在面前几人的身上完全的看不到。
　　她们此番过来参加他的舞会，好像就真的只是为了能够在舞会上吃龙虾……
　　很是沉默的让开了道路，凯撒看着面前几人从自己身前结伴离开进入了安柏馆，而就在他在心中反思着自己时，一束鲜艳的玫瑰花却是突然间被递到了他面前。
　　凯撒：“………”
　　……他还是第一次被人递玫瑰花。
　　“咳……拿着吧，诺诺师姐她快过来了。”
　　在口中咳嗽一声，路明非移开了视线。
　　“既然是对方的生日，那么由师兄你亲手送上的玫瑰花才会让对方感到更开心。”
　　“……多谢提醒。”
　　片刻的沉默后，凯撒点了点头，伸手接过来了那捧玫瑰。
　　其实为了诺诺，他有特意的用皮卡运来了9999朵新鲜的玫瑰来，目的就是为了到时候给诺诺一个惊喜，不过对方说的也确实也在理，所以接下也无妨。
　　“没什么，毕竟会长你那时候也救了我一命。”
　　伸手挠了挠脑袋，路明非有些不好意思笑了笑。
　　“对了，我能借上一支玫瑰吗？其实我也……”
　　若有所思的看了眼前方已经进入馆中的几人，凯撒很是爽快从手中的玫瑰里拿出一支递给了对方，同时顺带的还拍了拍对方肩膀。
　　“加油。”
　　——男人间的共识，一切尽在不言之中。
　　………………………………………
　　诺诺来的稍晚点，但也没太迟。
　　和其他人一样，对方此次也是盛装。
　　深紫色的套裙，月白色丝绸的小衬衣，全套黄金嵌紫晶的定制首饰，暗红色头发梳理得整整齐齐，脚下迈瞪着十厘米高的玛丽珍高跟鞋，暗红色的长发在灯光的映衬下就像是沾着露水的玫瑰。
　　看着站到自己面前来的诺诺，凯撒眼中少有的浮现出了一丝惊艳的色彩。
　　“你这一身看起来很漂亮，可惜以前我从没看到你穿过。”
　　将手中那捧玫瑰递给对方，凯撒由衷赞叹。
　　“你当然没见过我所有的衣服，我衣柜里面还留着万圣节时候扮小鬼要糖吃的黑袍和面具，你要不要看看？”
　　对着他呲了呲牙，诺诺欢快的接过了他手中递过来的玫瑰。
　　“让我猜猜，以你的性格绝对想不到会给我当面送玫瑰花，是不是有人专门的提醒了你？……是那位s级？”
　　“果然任何事都瞒不住你，确实是路明非他提醒的我，别忘了，现在校园里的s级有两位。”
　　在口中轻笑一声，凯撒伸手握住了诺诺的手。
　　“走吧，既然女主角到场，我们也该进去了。”
　　“舞会，马上就要开始了。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　稍后还有一更。
243.第241章众人的舞会（下）
　　第241章众人的舞会（下）
　　不得不说，凯撒确实足够大方。
　　在同夏弥和零一同踏入到了安柏馆大厅中之后，沐轻枳便在心中如是感慨。
　　这场舞会采取的是自助餐的形式，桌面上摆满了各种各样的美食，其中就有凯撒保证过的澳洲龙虾，这些浑身赤红的大家伙趴在冰上，后背打开，露出一身晶莹的白肉，看上一眼便让人食指大动。
　　而除了龙虾之外，桌上其他美食也是全然不缺，为了这次的舞会，凯撒有特意花重金请了名厨……其实就是雇了学校食堂的餐厅师傅。
　　虽然说说是这么说，但是那些能够在卡塞尔学院这边上班的厨师们，每一个都是国际上赫赫有名享有无尽名声的名厨，绝对能够满足主家的各种要求。
　　在彼此间相互对视一眼后，沐轻枳和夏弥一起果断的霸占了一张餐桌，而后举起了手中的刀叉大快朵颐。
　　除了沐轻枳在下午的时候有喝过一点粥之外，夏弥那真的是一整天都没吃饭，眼下这么一桌不设防的美食摆在眼前，自然得好好享受享受。
　　至于其他人那异样的目光……谁在乎？
　　……反正夏弥她不在乎，沐轻枳也是一样。
　　“怎么站着？坐下来一起吃啊。”
　　转头看向旁边沉默站着的零，手中盘子里面装着一大块龙虾的沐轻枳眨了眨眼睛。
　　“这种大餐，难得一见诶。”
　　“……你要吃龙虾的话，我可以天天订。”
　　片刻的沉默后，零幽幽开口。
　　“我不缺钱，可以请你们。”
　　“呃……这不一样的。”
　　“哪里不一样？”
　　零皱了皱眉头。
　　“直接从原产地购买刚刚打捞上的海鲜，更新鲜。”
　　“但这是免费的诶。”
　　伸出手，沐轻枳一脸无辜的指了指面前的盘子。
　　“免费的和花钱的，吃起来感觉不一样的。”
　　零：“………”
　　……一时间，她无力反驳。
　　至于夏弥，她倒是全程没开口。
　　为了今天晚上这场自助餐，她饿了整整一天，自坐下后嘴巴一直都是鼓鼓的，就像只仓鼠，哪里还有那个心思去浪费时间说话？
　　就在这时，单手背在身后，路明非略有些踌躇的走了过来，只不过还不待他开口，沐轻枳就探手朝着他招呼了起来。
　　“路明非？你刚才跑哪去了？赶紧的，过来吃大龙虾，不然就要被抢完了！！”
　　“哦……”
　　因为沐轻枳这一招呼，路明非他心中好不容易才升起的勇气顿时就烟消云散。
　　耷拉着脑袋，他也跟着在餐桌边上坐了下来。
　　“玫瑰……怎么，伱打算给别人送玫瑰？”
　　一眼的就看到了被路明非藏在身中的那支玫瑰，稍微的愣了愣后，看了眼那边同凯撒一同牵手进入到大厅里来的诺诺，沐轻枳一脸古怪。
　　“…这，这个是……”
　　似乎也没想到对方这么眼尖，一时间，路明非很有些手足无措。
　　“听我一句劝，凡事想好再行动。”
　　叹了口气，沐轻枳很有些同情的伸手拍了拍面前路明非的肩膀。
　　“感情是要慢慢培养的，你别学之前那个一言不合就上来求婚的，表白哪有这么表白的？活该被人揍……”
　　“也，也是……”
　　在口中干笑几声，路明非下意识的就将手中的玫瑰往身后藏了过去。
　　只不过他的这番行为，在沐轻枳眼中，顿时就有了一个全新的解读，当即就想也不想的起身将他手上的那支玫瑰给抢了过来。
　　“行了，我也不是故意打击你。虽然说在理智上不支持你的这种行为，但是在情感上面，我还是支持你的。”
　　伸手拍了拍对方的肩膀，沐轻枳一脸的神神秘秘。
　　“虽然说诺诺已经是凯撒的女朋友，但是只要锄头挖的好，没有墙头挖不倒，这朵玫瑰，我就暂时替诺诺她先收下来了，加油！！”
　　路明非：“………”
　　——这一刻，他的心哇凉哇凉的。
　　颇有些古怪的朝着这边看了一眼，稍微的歪着脑袋想了想后，夏弥继续埋头狂吃。
　　……不吃就浪费了。
　　“舞会马上就开始了。”
　　看了一眼坐在对面的路明非，零用手肘抵了抵身旁的沐轻枳，在口中提醒了起来。
　　“放心，我早有准备。”
　　头也不抬的摆了摆手，在顺手的将那朵从路明非手中抢过的玫瑰插在了桌上龙虾的冰块中之后，沐轻枳从口袋里面摸出来了一枚小巧的徽章。
　　“区区舞会而已，小事！！”
　　———————————————
　　【物品名称：舞会徽章】
　　【品级：绿色（可升级）】
　　【效果：艺术。佩戴该徽章后，你将成为熟通各种赢仪的舞蹈专家，你的表演将会是种艺术。】
　　【备注：明月初升时，歌舞礼乐起；烛火映天地，一舞山河倾。（金色品质效果）】
　　———————————————
　　——虽然她不会跳舞，但她会作弊。
　　此前下午在礼堂那边，她就有亲身尝试过这个徽章的效果，在佩戴徽章后，不仅有效避免了多次踩人脚的问题，呈现出的视觉效果更是极佳。
　　就在零还想开口说什么时，骤然响起的铃声割裂了安珀馆大厅里的空气，在这一瞬间，零零散散的客人都停止了说话。
　　在彼此间相互对视眼之后，客人们退到角落，做起了舞会前的事先准备，在所有灯光同时亮起之时，大厅内通向二楼的两条弧形楼梯上，一边走下了气宇轩昂的黑衣男生，一边走下了戴着真丝白手套的白裙女生。
　　伴随着乐曲声的响起，二楼一侧的深红色幕布被缓缓拉来，正在露出了正在其后试音的一支小型乐队。
　　——在各方面上，凯撒总是力求做到完美。
　　“啊，这是探戈！这正是我的强项啊！！”
　　突如其来响起的声音把路明非吓了一跳，当他转头去看，就发现芬格尔不知何时出现在了他的身旁。
　　这货手中端着一个餐盘，餐盘里面放着一整只澳洲龙虾，但此刻他的目光却已经不在龙虾上，而是目光炯炯有神的看向了舞池那边。
　　看得出来，对方一派蠢蠢欲动。
　　路明非：“………”
　　……所以这货什么时候进来的？
　　ps：早上好(づo─o)づ
244.第242章二人的舞会（上）
　　第242章二人的舞会（上）
　　随着音乐声的响起，舞会正式开场。
　　在恋恋不舍般的看了眼桌上的龙虾后，沐轻枳从椅子上站起了身，而就在她起身时，周围起码有数十个人纷纷的朝着她这边迈开了脚步。
　　这是欧洲的古典式社交舞会，有着传统交换舞伴的习俗，而沐轻枳这边女多男少，一看就没有舞伴，谁赶的早谁就有机会。
　　只不过很快的，还没等他们迈开几步，一道从女孩身旁投注过来的如同刀光般的冷冽目光，就让他们脚下的步伐纷纷的定在了原地。
　　——犹如冰山女王般站在了沐轻枳的身旁，零的眼神冷的可怕。
　　“呃……话说你这样子会不会太凶了？”
　　一面将那个徽章佩戴在胸前的同时，将自己的手放在了零的手上，沐轻枳小声的问了起来。
　　舞伴的请求，是零自己提出来的，因为有着很严重的洁癖，零其实并不习惯和其他人的接触，所以才会特意的来邀请她。
　　说实在的，如果不是零的邀请，沐轻枳其实更宁愿和夏弥一起呆在一旁狂炫龙虾……
　　“我先预订的。”
　　似乎是有在口中轻哼了一声，零轻握住了她的手。
　　“你知道的，我有很严重的洁癖。”
　　“是是是，所以我来舍命陪君子了。”
　　叹了口气，在音乐声中，沐轻枳跟随着零一起踩着乐曲声迈步走向了场地中央。
　　“喂，师弟你的舞伴被人给抢了诶……”
　　看着场地中央处那明显有别于其他人的两人，芬格尔有些愣愣的用手戳了戳一旁的路明非。
　　……他总感觉眼前这一幕相当浪费。
　　“什么叫我的舞伴？她们之前有约好了的。”
　　莫名的，路明非感觉自己脸上有些窘迫。
　　“并且再说了，我其实也不会跳舞，虽然说之前有练习了一个下午，但完全就是赶鸭子上架，临时上场只会出丑好不好？”
　　“是吗？但伱确定你要放弃这个机会？”
　　看了眼一旁龙虾盘上插着的那朵玫瑰，芬格尔笑的相当鸡贼。
　　“能够名正言顺的邀请对方跳舞的机会可不多，别忘了，周围可是还有那么多人还在盯着呢，这是欧洲的古典式交际舞会，有交换舞伴的习俗的。”
　　路明非：“………”
　　不需要对方提醒，他也注意到了周围那些人。
　　随着舞会开场，有不少人都退到了角落，当中就有之前那个被芬格尔扛走的学生会参谋，虽然说眼眶那里莫名黑了一圈，但这货依旧顽强的回到了现场，此刻正目光炽热的盯着舞池，一颗司马昭之心路人皆知。
　　……但自己真的能跳好吗？
　　突然间的，路明非感觉自己有些踌躇。
　　“玫瑰既然已经收下了，那就代表师弟你有机会，师弟你自己加油，我帮你拦住那些人。”
　　很是大气的拍了拍他的肩膀，芬格尔转身迎向了一旁正大胆的朝这边走来的女生们。
　　作为在自由一日上大出风头的s级，路明非在学校里的人气可不算低，哪怕他只是在旁边站着并没有要进场的意思，依旧有不少胆大的女生找上门。
　　至于夏弥……其实也有不少打扮的衣冠楚楚的男生过去邀请她，毕竟光论颜值，她在卡塞尔学院里面也是数一数二的。
　　但奈何她此时已经完全的将自己的心思放在了没人和她抢的龙虾里，哪里还有心思去关心其他的事？
　　那些上前向她邀请跳舞的那些男生们，吸引力甚至还比不上一块鹅肝，到头来也只有折戟沉沙的份。
　　——不得不说，这很夏弥。
　　“………”
　　有些无奈的将视线从夏弥的身上移开，在颇有些心痛的看了眼桌上那朵插着的玫瑰之后，身形向后靠在墙上，路明非重新的将视线看向了舞池中央。
　　空气里弥漫着飘渺的香水味道，大厅中上百对男女在音乐声中翩翩起舞，他们一时摆出矩形阵列，一时散开为圆形，黑色的男生在外圈，里圈是白裙的女生们。
　　不过在现在，没人去关注这些人，所有人都将视线看向了舞池正中。
　　……裙摆飞舞，光影缭乱。
　　在正中的两名女孩迈开了自己的舞步之后，其余人全部都成了她们的陪衬，明明只是简单的探戈，但是在场中两名女孩的演绎下却行云流水，每一个动作看上去都浑然天成，有种惊心动魄般的美感。
　　她们演绎下的探戈，完全变了种味道。
　　不自觉的，路明非想起了自己高中时有学过的【洛神赋】。
　　【体迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘。】
　　——他们此刻仿佛并不是在欣赏舞蹈，而是在欣赏着一种艺术。
　　在彼此间相互对视了一眼后，位于内圈的那些人很有默契的集体退到了外围处，心甘情愿的让开了自己的位置，将最好的舞台留给了那两人。
　　“乐曲要结束了。”
　　冷不丁的，一个声音在路明非身旁响了起来。
　　“所以呢，哥哥，你还不打算上吗？”
　　“………”
　　嘴角微不可察般的抽了抽，路明非转头看向了自己身旁。
　　果不其然的，在不知道什么时候，那个小恶魔又出现在了他的身旁。
　　不比之前，对方这一次相当骚包的穿上了一身白色的礼服，将整个人给打理的文质彬彬，看上去还是挺衣冠楚楚斯文败类的……
　　“所以呢，你又来干嘛？”
　　在环顾了下四周，发现果然没人注意到他们这边之后，路明非有些无奈的叹了口气。
　　“以前一两年不见你露一次面，现在上大学之后才几天，你这都出现几次了？”
　　“没办法，剧情开始了嘛。”
　　将视线从场地中央移回，路鸣泽略微的耸了耸肩。
　　“用一种较为文艺的说法，那就是命运的齿轮开始转动了起来，而哥哥你作为主角，我这个当弟弟的自然是得随叫随到了。”
　　“瞎扯，我什么时候叫过你了？”
　　“每一次。比如说这次，哥哥你不就是在心中想着和她一起跳舞吗？”
　　转头看向他，路鸣泽在脸上露出了个微笑。
　　“但哥哥你的舞技实在太糟糕了，要是上场的话，一定会出丑的吧？所以我这个当弟弟的，只好及时的赶过来为哥哥你排忧解难了。”
　　“……又是作弊码？”
　　看着面前的小恶魔，路明非先是稍微的愣了愣，然后顿时就一脸警惕。
　　“事先声明，我不可能拿1/4的生命来换的。”
　　“免费赠送啦免费赠送，哥哥你太警惕了。”
　　路鸣泽叹了口气。
　　“放心，和上次地图全开一样，这次也是免费的。”
　　“那还差不多。”
　　略微的松了一口气，路明非点了点头
　　“所以呢，这次又是什么作弊码？话说在星际里，好像没有什么作弊码是可以让人快速学会跳舞的吧？”
　　“没错，所以这次我们换个方式。”
　　路鸣泽在手上打了个响指。
　　“别忘了，我和哥哥你，本就是一体的。”
　　“……啥？”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　昨天通宵一晚没睡，实在扛不住，所以晚上就早早睡了，更新挪到今天(づo─o)づ
245.第243章两人的舞会（下）
　　第243章两人的舞会（下）
　　随着音乐声的逐渐低落，男女舞伴相对弯腰，行典雅的宫廷礼。
　　虽然说对于这些礼节什么的，沐轻枳全然不懂，但这些全然不成问题，道具的效果强大到令人安心。
　　虽然说并不知道这场探戈的具体展现效果，但是看周围人的神情，沐轻枳觉得应该还是不错的，毕竟徽章对应的效果可是直指国际决赛的舞台。
　　足以出现在国际决赛舞台上的舞蹈出现在这么一个校园舞会里……通俗点讲，这个叫做降维打击。
　　“怎么样，我的表现不错吧？”
　　在乐曲的余声中松开裙角重新起身，沐轻枳一脸得意的对着面前的零眨了眨眼睛。
　　“………”
　　片刻的沉默后，零点了点头。
　　……老实的说，她有点气馁。
　　对方的表现完美无缺，但她身上却有不少问题，一场探戈下来，中间有好几次她都差点跟不上。
　　“行了，我们退出去吧。”
　　似是看出了零那低落的心情，略微咳嗽几声，沐轻枳拉起了零的手。
　　“接下来的舞会就留给其他人了，我们抓紧点，或许还能够从夏弥手上抢点龙……”
　　沐轻枳口中的一句话还没说完，周围的灯光突然间就暗了下来，只余下了中间的那一盏，就如同探照灯一般的打在了她身上。
　　不仅如此，原本步入尾声的乐曲声也突然重新振作了起来，并没有预期中的走向了终章的尾声，而是重新的展开了新的序曲。
　　“……还来？”
　　就在沐轻枳愣神间，清晰的脚步声从一旁响起，以一种睥睨众生的态度，路明非以一种前所未有的气势从人群外朝着她这边走了过来。
　　受那股无形气势的压迫，所有挡在他面前的人，全部都不由自主的让开了道路，所过之处犹如摩西分海。
　　到最后，在众人的瞩目之下，那个身影来到了她面前，然后弯腰朝着她这边优雅的伸出了手。
　　沐轻枳：“………”
　　……面前这货绝对不是路明非。
　　“别忘了，你答应过我的。”
　　——“路明非”对她眨了眨眼睛。
　　“我知道，但是你这弄的排场也太大了，喧宾夺主了好不好？”
　　看了眼身旁在不知何时悄无声息的隐入到了人群中的零，有些无奈般的叹了口气，沐轻枳将自己的手搭了上去。
　　之前和零一起跳的那场倒还好说，但是眼下路鸣泽弄的这一出，完全是将整个舞会变成了她们的主场……
　　要知道，这场舞会举办的初衷，可是凯撒特意为诺诺而庆祝的生日宴会，就算是她此时没有特意的回头去看，也能够想象的到凯撒那陡然黑下的脸神。
　　“那又如何？我从不在意这些。”
　　拉住她的手，“路明非”在口中轻笑了一声。
　　——以那陡然变得高昂的乐曲声响作为引导，真的华丽的舞蹈，于此刻正式开始。
　　………………………………………
　　“我去，这家伙突然间就雄起了！？”
　　舞场边缘处，看着场中那处在聚光灯下的两人，手上端着一个盘子的芬格尔不自觉的睁大了眼睛。
　　在他看来，路明非那家伙能够鼓足勇气上去邀请共舞就已经算是很不错了，但他却万万没想到，对方会以这么一种强硬的姿态，强行的将这场舞会变成了二人专属的秀场。
　　……还有，安柏馆在什么时候进行过了这么大规模的改造？
　　不自觉的，芬格尔抬头看向了大厅的穹顶。
　　这里毕竟不是专门的舞场，很多灯光效果都比不上正式的舞台，但是在此刻，一些东西都发生了某种微妙变化，穹顶的灯光愣是变成了聚光灯，牢牢的锁定在了场中两人的身上。
　　如果说之前零和沐轻枳的那场探戈已经可以算作是艺术的话，那么现如今，场中展现的舞蹈分明已经超越了艺术这个范畴。
　　不知什么时候起，有人停下了脚上的舞步，然后紧跟着，越来越多的人停了下来，似乎像是生怕错过了每一个细节一样，所有人的目光全部都一眨不眨的倾注在了场地正中央。
　　……他们从未见过如此华美的舞蹈。
　　聚光灯下的两人看上去就像是已经配合了几十年的老搭档，每个动作都完美无缺，配合无比的娴熟，一个眼神便能知道对方所知所想，好似高山流水遇知音，天下绝唱。
　　最终曲目的落幕，以女孩的旋转作为结尾，黑色的裙摆飞扬，高跟鞋上旋起银光，此刻就连文字的描述也尽显颓势，无一人得以开口。
　　【翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。】
　　【髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。】
　　……路明非是在如暴风雨般的掌声中清醒过来的。
　　此时灯光绚烂，周边掌声如雷，纤细的身影在他面前旋转，播散开的裙摆如同孔雀的尾羽。
　　——而他自己，却是一脸的茫然。
　　他依旧有之前时的那段记忆，也能够清晰的忆起自己说那些话和神态，但是不知为何，他总感觉那就像是一场飘渺无痕的梦。
　　……仿佛大梦初醒。
　　下意识的，他伸手握住了女孩纤小的手掌。
　　那是舞蹈的最后一瞬，女孩停止旋转，面对他缓缓地蹲下行礼，散开的裙摆收拢起来贴着腿，像是一朵盛开的花重新收拢为花蕾。
　　……这是宫廷舞的标准结束动作，现在该轮到他回礼了。
　　只不过还没等路明非她反应过来，一个小巧的东西就突然间从女孩的身上掉了下来，在地上碰撞发生了几声清脆的响声后滚落到了他的脚边。
　　——那是一枚小巧的徽章。
　　而就在徽章掉下来的下一刻，女孩的身形顿时就陡然往外一歪，因为事发突然，所以不管是他还是对方都没能反应过来。
　　沐轻枳：“………”
　　……早知道就把徽章给缝在礼服上了。
　　…………………………………
　　“不要紧，不是什么大事，只是脚扭了一下，等会敷点冰块就好。”
　　在帮忙脱下高跟鞋和袜子看了眼脚腕之后，零依稀的有松了一口气。
　　“你在这里等一下，我去拿点冰块回来。”
　　“呃……我觉得我其实可以……”
　　“听话，老实坐着。”
　　抬起头，零瞪了她一眼。
　　沐轻枳：“………”
　　……感觉生起气来的零好像比麻衣更可怕。
　　“行了，不用自责了，这事得怪我。”
　　在目送着零匆匆离开后，百无聊赖的坐在椅子上，看了眼站在一旁一脸手足无措的路明非，沐轻枳有些无奈的摆了摆手。
　　“学艺不精，只想作弊的后果就是这样的。”
　　路明非：“………”
　　……他现在更自责了。
　　ps：早上好(づo─o)づ
246.第244章凯撒的请求
　　第244章凯撒的请求
　　乐曲终结，但是舞会却并没有结束。
　　只不过不同于之前的集体舞，现在变成了各自的自由展示时间，大厅中央特意的空出一块做为舞池，有想法的人可以邀请自己的舞伴进入舞池之中。
　　因为扭到了脚的缘故，所以沐轻枳这边倒是没人不识趣的过来邀请她，反倒是落了个清闲，可以说是塞翁失马，焉知非福了。
　　只不过沐轻枳倒是没想到，凯撒竟然会端着酒杯来到她这边。
　　“等等，你该不会是过来兴师问罪的吧？”
　　很有存护意识的拿起个盘子挡在身前，沐轻枳一脸警惕。
　　“事先声明，灯光什么都和我没关系，你别找我。”
　　“兴师问罪？你怎么会有这种奇怪的想法。”
　　站在她面前看着她，手上还端着杯红酒的凯撒一脸古怪。
　　“作为我邀请过来的客人，但是伱却受了伤，我这个做主家的，自然得过来慰问一下才行……你真的有对灯光做了手脚？”
　　——凯撒还是有些忍不住的问了起来。
　　“哦，没有。”
　　沐轻枳回答的很是果断。
　　“………”
　　“对了，话说你怎么不去上台讲话了？”
　　从一旁拖过来个果盘，一边薅着果盘上的草莓，沐轻枳很是好奇的问了起来。
　　“按理来说，以你的性格，你应该是会上台当场来上一番振奋人心的自大演讲来着，怎么突然转性了？”
　　“在你眼中，我有那么自大吗？”
　　看了面前的女孩一眼，将手中的红酒杯放回到了桌上，凯撒有些无奈的笑了笑。
　　“只有在亲身上过战场之后，才能明白在龙族的战场上，过往讲究的那些东西没有任何意义，以往我确实是个精英论者，但是我也是会自我反省的。”
　　在守夜人论坛上，副校长有公布自由一日上那些东西的相关资料。
　　那条他几乎把他逼入绝境的龙类，按血统来分仅仅只是一个五代种而已，五代种之上，有四代种，有三代种，有次代种，有初代种，还有传说中的四大君王……
　　而那些几乎将他们团灭的圣甲虫，更仅仅只是受到龙血浸染之后的龙血生物。
　　——和那些东西相比，他们太弱小了。
　　既然自己也是一位弱者，那么他又有什么资格去看不起那些比他还弱的人呢？
　　“……所以？”
　　抬头看向对方，沐轻枳眨了眨眼睛。
　　“我知道你不会加入学生会，所以我也不会再提出这种要求，但是我希望和楚子航一样，拜你为师。”
　　看着面前的女孩，凯撒一脸严肃。
　　“我有听楚子航说起过，每年都会有特定的两次地狱式特训，等下一次地狱式特训召开时，我希望我也能成为受训人员中的一名。”
　　沐轻枳：“………”
　　……她还是第一次看到有人敢上来送死的。
　　“你确定？”
　　抬头看着面前的凯撒，沐轻枳一脸古怪。
　　“你仔细想想吧，能够被楚子航称之为地狱特训的特训，究竟会有多恐怖，你确定你也要加入进来？”
　　“当然，我落后他太多了。”
　　凯撒一脸坚决。
　　“继续这样下去，只会让我和他之间的差距变得越来越大，这是我无法容忍的。”
　　他生来就是天之骄子，从小到大，都是最为优秀的那个，但是唯独在两个人身上，他感觉到了深深的挫败感。
　　一个是楚子航，一个是楚子航的师父……也就是面前这个女孩。
　　他本以为自己和楚子航实力应该算是挺接近了，毕竟在和对方的约战比试中，他的胜率正在逐渐上升，但是在那场屠龙之战里，他才深刻的意识到了自己和楚子航之间的差距到底有多深。
　　他敢保证，如果是生死之战的话，不出十招，他就会被楚子航当场杀死，他不会有任何的反抗能力。
　　……约战比试？
　　天知道在他赢的那二十五场里，对方到底有给他放了多少个大海的水……
　　——相比起其他的，这点才是最让他受挫的。
　　“受训名额加你一个也不是不可以，但是像拜师这种事情，你还是自己先好好考虑一下吧。”
　　往嘴里丢了一颗草莓，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“对了，反正你闲着也是闲着，帮我将那边桌上那盘龙虾拿过来一下。”
　　凯撒：“………”
　　默然无言的，他从那边端过来个那个盘子。
　　只不过就在他端起酒杯打算离开时，女孩的声音却是从后面传了过来。
　　“对了，舞会什么时候结束？”
　　“晚十点。”
　　转身看向对方，凯撒眉头微挑。
　　“怎么，有事吗？”
　　“诺，这个你帮我转交给诺诺，最好是在十点的时候打开。”
　　变戏法般似的从桌下掏出了一张烫金的邀请函，女孩将邀请函递给了他。
　　“这算是我之前喧宾夺主的赔礼，当然了，如果你也要一同来赴宴的话，随意。”
　　“……好。”
　　在盯着被递到自己面前的那张邀请函看了会后，凯撒点了点头，然后将其收入了怀中。
　　本来按照原剧情，在今天晚上，康斯坦丁的骨殖瓶会被校长从中国三峡那边带回，老唐也会被路鸣泽那一伙人引到卡塞尔学院。
　　康斯坦丁会在今天晚上死去，老唐会在今天晚上因为目睹了自己弟弟死在自己面前而觉醒，学院遭受多处损伤，诺顿馆和安柏馆被毁……但随着康斯坦丁被带回地铁站，命运在这里开始走向了一个不同的分岔口。
　　今天晚上，注定无事发生。
　　……或许会发生一些更特别的事？
　　晃着脚，沐轻枳心情很好的往嘴里又丢了块草莓。
　　虽然说她因脚伤坐在了这边，但其实还是有不少人想要过来搭讪的，不过芬格尔却是相当可靠，将近两米的身躯往那一杵，便是一个极其合格的保镖。
　　一些别有用心的人别说凑到她面前来了，甚至于连近身到她五米范围内都做不到。
　　至于夏弥……嗯很好，果然还在吃东西。
　　在四下里看了一圈后，沐轻枳很是精准的在一个角落里找到了夏弥，紧坐在夏弥面前的，则是同样化悲愤于食欲的路明非。
　　……虽然说她也不知道对方为什么会悲愤。
　　ps：早上好(づo─o)づ
247.第245章诺诺
　　第245章诺诺
　　端着酒杯，倚靠在二楼栏杆这里的诺诺默默的看向了下方热闹的人群。
　　因为她的过往，她其实是很没安全感的一个人，只不过在绝大多数时候，她都习惯于给自己脸上戴上几张遮掩的面具。
　　这无关其他，只不过是她自己的一点生存法则。
　　对于凯撒能够记得她的生日，并且还特意的为她举办了这么一场舞会这点，她有些高兴……但也仅仅就只是高兴罢了。
　　她想要的生日礼物，其实并非这些。
　　整场舞会后的那些惊喜，甚至还远远比不上在舞会开始前凯撒仓促间送给她的那束玫瑰花。
　　……不过也无所谓了。
　　喝了口杯中的红酒，身体微向前倾，诺诺懒散的将自己的下巴搁在了扶手上。
　　她了解凯撒，对方就是那么固执一个人，为人极端自信又有些中二，花了心思就希望别人说他好，其实她不太喜欢对方这种做派……但也算不上讨厌。
　　对方那些小弟来祝她生日快乐时候，她只能礼貌的保持微笑，她得接受那些人的好意，毕竟在那些人的眼中，她是凯撒理所当然的未婚妻。
　　……无聊的人想睡觉。
　　舞会上这么多人，就没一个好玩的。
　　……或许还是有那么几个？
　　视线微向左移，诺诺看向了靠墙角那边的餐桌。
　　舞会嘛，向来都是优雅的，每个人都穿着正装或者礼服然后端着酒杯在会场里面漫步，和其他人一起谈笑风生，又或者和中意的人一起跳个舞，一言一行中满满都是贵族气息。
　　受邀参与这场舞会的人都是精英，他们从小的就接受家族的贵族式精英教育，没人会在这种场合做出出格的事……但偏偏有那么几个意外。
　　那个叫夏弥的a级新生，自来到舞会这边之后就一直在吃，不管是多么俊朗帅气的男生去邀请她跳舞，对方都是摆摆手然后头也不抬。
　　按理来说，这其实是一个很失礼的行为，但是碍于对方的逆天颜值，这种失礼的行为，反而是显得有些天真可爱起来。
　　没办法，但这就是一个看脸的世界。
　　……但诺诺清楚的明白，那个叫夏弥的女孩，绝不像表面上看上去的那么无害。
　　作为陈家制造出的实验品之一，她和她的弟弟“钥匙”是两个极端，她弟弟拥有极高的龙族血统，有着可以打开世上任何“门”的神秘言灵，但为了自身血统的稳定性，所以对方终身只能保持婴儿的模样和心智，甚至连个像样的名字都没有。
　　而她虽然说拥有正常人的体型和心智，并且还有着a级的龙族血统，但是却并没有言灵，只有一个名为侧写的特殊能力。
　　通过这个特殊能力，她往往能够精准的读出其他人心中隐藏的另一面。
　　或善良，或丑陋，或孤独，或悲哀……林林总总。
　　以前她无聊时最喜欢做的事，就是通过这个能力去观测别人，她看到过世上最纯粹的善，也鉴赏过世上最纯粹的恶，别人费尽心思隐藏起来的东西，在她面前犹如透明。
　　正是因为有看过太多，所以在骨子里，她其实是一个很冷漠的人，只不过她很擅长伪装罢了。
　　她如此，那个叫夏弥的新生也是一样。
　　——在对方身上，她看到了好几个画面。
　　首先看到的，是一片几乎让人窒息的孤独，对方抱着腿坐在了墙角那里，画面上没有声音，但是却有着黑色的绝望。
　　再然后，在那片黑色绝望里，她看到了一道光，像是有人将对方从那片黑暗里强行的给拽出去了一样，本来阴郁的画面覆盖上了一层夕阳的暖色调。
　　其实如果仅仅只是这样的话，这只不过是一个曾经陷入黑暗之人被救赎的故事……但问题是，她还看到第三幅画面。
　　在第三幅画面里，她看到对方一脸生无可恋的趴在了地上，身上压了老高的一座债务大山……
　　一如先前她在沐轻枳身上看到有陌生蓝发少女朝她招手打招呼的那副搞怪画面一样，她看到的第三部画面也是充斥着荒诞的离奇。
　　……所以说对方现在是一种欠了很多钱的状态？
　　单手放在栏杆上支起下巴，诺诺一脸的若有所思。
　　至于其他的……
　　略微移开视线，诺诺看向了坐在夏弥对面的那位同样加入吃货大军中的s级新生路明非。
　　也不知对方是怎么了，明明之前得偿所愿和自己的暗恋对象跳了一场舞，但现在却是一脸郁闷，和之前场中的时候相比，对方现在就像是完全变了一个人……
　　摇了摇头，诺诺没再继续往下想。
　　“怎么，提不起兴致吗？”
　　就在这时，一个声音从她身后传了过来。
　　“差不多，热闹不属于我，舞会都千篇一律。”
　　站直身体，转过身，诺诺对着身后来人做了一个鬼脸。
　　“怎么样，你和她的商谈有结果了吗？”
　　“算是有那么一点吧。”
　　叹了口气，凯撒从怀中将一张邀请函递了过来。
　　“这是她托我转交给你的，说是歉礼，让你等10点钟的时候再打开。”
　　“邀请函……怎么，她这是打算邀请我去参加另一个宴会？”
　　一边打量着手中这张邀请函，诺诺一脸好奇。
　　“话说起来，我和她之间好像没有太多交集吧？”
　　“不知道，不过到时候伱可以自己去问她。”
　　在口中轻笑一声，微微俯下身，单手放在胸前，凯撒朝着她这边伸出了手。
　　“对了，这位美丽的女士，不知今晚我可否有那个荣幸邀请您共舞一曲？”
　　由于之前某人的那两场探戈，几乎将他这个主家的风头给全抢光了，尤其是后面那一场，几乎抢占了全场99%的焦点。
　　这就好比你在和你的爱人正在举办婚礼的时候，你突然发现伴娘的身上穿着一身凤冠霞披，伴郎身上穿着一身状元服……这已经可以算是砸场子了。
　　——虽然说之后他有大气的率先鼓掌，但是要说他心里面完全不介意，那是不可能的。
　　“当然。”
　　一眼就看出了凯撒心中的想法，在心中暗自的叹了口气，收好邀请函，将手中酒杯放到一旁的桌面上，诺诺回了对方一个礼貌的笑容。
　　“我的荣幸。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
248.第246章醉翁之意不在酒
　　第246章醉翁之意不在酒
　　在和凯撒一起共舞了一曲之后，诺诺便重新的回到了楼上，然后趴在桌上摆弄起了那张邀请函。
　　邀请函是那种贺卡的形式，真正的内容被放在了夹层之中，如果不将贺卡打开的话，谁也不知道里面写了什么，外层还特意写一个建议十点开启的字样。
　　……十点开启？
　　真到了那个时候，距离今天结束只剩下了寥寥两个小时，自己还要赶赴宴会上标记的场地，那时估计最多的也就只能吃个蛋糕吧？
　　转过头，诺诺朝着楼下看了一眼。
　　明明之前她在舞池中央和凯撒共舞的时候，她还有看到对方在外围鼓掌，但是等到乐曲声结束时，对方却已然消失在了会场之中，连带着其他人一起也从场地中消失不见，看样子，对方似乎是打算回去提前准备这下一场宴会的事……
　　稍微的想了想后，看了眼时间，诺诺径直的将邀请函给拆了开来。
　　虽然说凯撒看似给她弄了这么大排场，但实际上从小到大，这还是她第一次正式收到生日礼物。
　　……或者这么说，这是第一次有人给她庆祝生日。
　　正是因为这个原因，之前在安柏馆门口那里收到凯撒递过来的那束玫瑰时，她才会感到那么开心。
　　自她从小母亲离去之后，就再也没人能记住她的生日了，她也将生日当做了自己的秘密藏在了心里，谁也没有告诉过，包括自己的闺蜜苏茜。
　　说到底，她本来就是一个很别扭的人，明明希望有人记得自己的生日给自己送上礼物和祝福，但是就是不愿意说出来。
　　只不过她倒是没想到，凯撒会特意去查她的入学资料给她准备了这个惊喜……所以说自己应该是有点喜欢他的吧？
　　虽然说对方有点中二，有点花心，还有点自大，但对方确实是有精心的为她这个女朋友着想过，很会去照顾她的想法，有什么好玩好笑的事情都会特意的和她分享，她应该喜欢上对方，甚至是爱上对方的。
　　……大概？
　　纵然对方眼中的这场反抗家族的自由式恋爱，只不过是一场被人精心编制好的假象……
　　诺诺垂下眼眸，额发遮住了她的眼睛。
　　……………………………………
　　同一时间，山顶。
　　卡塞尔学院位于半山腰处，沿着校门口外的盘山公路一路往上便可以直达这里，在公路尽头处是一块挡路的石碑。
　　山顶地形平坦，没有什幺树木，长满了草，一处泉水从岩石下涌出，形成了一小片山顶湖，湖水溢出之后往山下流泻，又变成了一道雪白的瀑布，隐隐约约的水声从山下传来，隔得很远很远。
　　因为是刚下过雨的缘故，所以天空阴沉沉的，没有半点星光，山风吹在人身上冷飕飕的。
　　“等等，我们来这里干嘛？”
　　不自觉的抱紧了双臂，通过任意门来到这边的夏弥一脸茫然。
　　先前她在舞会上吃好的喝好的，整个人可以说是幸福的要死，结果没想到一转眼间，自己就被某人给硬生生的拽离现场拉到了这里，甚至于连打包都没来得及打包……她本来是打算给芬里厄也打包带点龙虾过去的。
　　“赶下一场啊，海鲜龙虾吃那么多都吃腻了，我们换点别的东西吃。”
　　不同于她，沐轻枳倒是一脸的兴致勃勃。
　　“苏茜也在这里开了一个生日派对，我们过来赶场的同时顺便帮下忙，之前是凯撒那边请客，现在是苏茜这边请客，她一个人忙不过来的，我们得过去那边帮一下她的忙。”
　　“苏茜……那张邀请函你是替她给的？”
　　似是想起了什么，路明非一脸恍然。
　　“但是生日派对的话，为什么要选择这种……”
　　“苏茜她自己挑的呗，她说诺诺可能更喜欢这边的环境，所以早在那边舞会开始的时候，她就一个人开着皮卡来到这边做起了事先准备。”
　　一边弯腰用手换着鞋子，抬头看向路明非这边，沐轻枳眨了眨眼睛。
　　“学姐她之前帮我们布置房间帮了不少忙，所以我们现在过来帮忙也是理所当然的吧？”
　　不仅她和夏弥的房间是苏茜收拾布置的，零的房间也是由对方专门布置收拾出来的……可惜后来发了点小火灾。
　　对于苏茜提出的这个小要求，她自然是无法拒绝。
　　其实吧，苏茜其实是可以和她们一起去安柏馆那的参加舞会的，虽然说狮心会和学生会之间水火不容，但她这个副会长上门，学生会那边还是要给点面子的，不至于做出赶人这种没品的事。
　　不过苏茜却是很了解自己这个闺蜜，在从芬格尔那边知道了诺诺的生日之后，她便想着在其它地方为对方再度举办一场更适合对方的小型生日派对。
　　——左挑右选后，苏茜便选中了山顶这。
　　“行了，她们应该就在前面了，我们过去吧。”
　　在成功的将高跟鞋换下后，沐轻枳站直了身体。
　　“现在是8:40分，距离那边舞会结束还有一个多小时的时间，时间上应该是充足的。”
　　此时她已经将身上的黑色连衣裙给换了下来，换上了一身更适合的常服，脚腕那边虽说还隐隐作痛，但是经过零的冰敷之后也已经好的差不多了。
　　比起舞会那边那种高雅的贵族范，她更喜欢这种野外的烧烤范，所以在友情的观看完了凯撒他们的演出之后，她便提前退场回到诺顿馆那边换了衣服通过任意门来到了这里。
　　其实她本来是想只拽着夏弥一个人过来的，结果零也跟着提前退场，然后路明非也是一同跟了过来。
　　……对方之前回去诺顿馆的时候，貌似还想直接洗澡睡觉来着。
　　至于芬格尔……她有看到这货偷偷的打包了几大只龙虾，看样子似乎是打算带回去给eva当夜宵。
　　当她们离开安柏馆那边的时候，芬格尔正在舞台中激情领舞，看上去很有种猫王风范。
　　并没有往前走太久，在大概走了十几步转过一个拐角之后，她们便看到了那边的灯光。
　　紧随着耀眼的灯光一同而来的，还有空气中那弥漫着的浓郁烧烤味道……炊烟寥寥。
　　本来沐轻枳已经挽起了袖子做好了帮苏茜打下手的准备的，只不过当她来到近前时，却很是意外的在这里发现了一个熟悉的身影。
　　腰间系着张围裙，挽起袖子的楚子航正专心的给那些切好的肉块一根根串签，苏茜就站在对方身旁，手上拿着各种调味料正在调料，场面无比和谐。
　　沐轻枳：“………”
　　……她突然好像明白苏茜这么做的用意了。
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　明天三更。
249.第247章圣宫医学会
　　第247章圣宫医学会
　　不得不说，山顶这边的环境相当不错。
　　苏茜完全是把这个生日派对当做一场小型野营来办了，桌布毯子帐篷野营灯什么的都一应俱全，旁边就是一汪清澈的泉水，氛围感直接拉满。
　　本来沐轻枳是打算过来帮忙的，只不过来了之后却发现这里完全不需要她，作为贤妻良母型，楚子航的厨艺向来就是站在顶尖这一批。
　　所以到最后，沐轻枳干脆脱了鞋子坐在泉水边的岩石上泡起了脚，泉水虽说有些冰凉，但是泡起来还是挺舒服的。
　　“苏茜这边缺人手，所以拉我一起过来帮忙。”
　　从皮卡上的小冰箱里拿出一罐冰可乐递了过来，楚子航在口中简单的解释了一句。
　　“放心，我懂的。”
　　接过那罐可乐，沐轻枳一脸严肃的点了点头。
　　“作为会长，你只是过来帮自己的副会长做点事情而已，这很正常，我是不会到处乱说的。”
　　楚子航：“………”
　　……早知道就不解释了。
　　因为路明非等人的到来，倒是有分担了他一部分的工作，苏茜没有特意弄什么名贵的食材，都是华夏那边大排档里常见的烧烤料，但准备的却很用心。
　　虽然说之前在宴会上狂炫了一顿龙虾，但是夏弥很明显来者不拒，在来到这边之后，就立马很是殷勤的坐在烤炉前帮忙打起了下手，一脸喜滋滋的神情。
　　——白嫖的东西总是能让人心情舒畅。
　　就在楚子航还想开口解释什么时，澎湃的引擎轰鸣声突然间从山路那边传了过来，伴随着迎面袭来的耀眼灯光，一辆红色的布加迪威龙以一个漂亮的甩尾姿势停靠在了那辆皮卡的身旁。
　　压根就没有等到舞会结束，诺诺直接换了身衣服就驱车赶到了这里……在副驾驶座上还隐隐的坐着黑着张脸的凯撒。
　　……坦白说，凯撒他现在有点挫败。
　　自己特意为自己女朋友举办的那场舞会似乎并没能讨得什么欢心，反倒是对方在看了那封邀请函之后，便毫不犹豫的选择了提前离场。
　　舞会是十点钟的时候结束，而他们在九点前就提前离开了那里，女主角离开了场地，他这个男主角自然也没有了在那里停留下去的必要。
　　他本以为自己跟着过来参加的会是另一场同样豪华的舞会，但没想到会是这么一副寒酸的模样……户外野营烧烤？
　　看着那边正和苏茜靠在一起小声的说着悄悄话时不时还轻笑几声的诺诺，凯撒一脸郁闷。
　　……他怎么也想不明白，自己斥巨资举办的那场舞会，是怎么被这么一个寥寥几人的野营给打倒的。
　　⊙co
　　——他能感觉到，和之前舞会时的情况相比，诺诺明显的要开心的多。
　　就在他郁闷间，一个声音在一旁悠悠的响了起来。
　　“还不明白吗？你根本就不懂女孩子的心思，从一开始，她想要的就不是那种大排场。”
　　见凯撒将视线望了过来，沐轻枳顺手的将一个刚刚洗好的苹果丢了过去。
　　“我在岩石缝那边洗的，这边是活水。”
　　“……诺诺她想要什么？”
　　接过苹果，些许的犹豫后，凯撒小声的问了起来。
　　作为嚣张跋扈的贵公子，他可是能够做出将香槟倒满游泳池举办冬泳大赛这种事的人，自然不可能去那边去做帮忙打下手的那种事，所以在泉湖这边，一时间只有他们两人在。
　　“喏，坐下聊。”
　　伸手指了指不远处的一块岩石，沐轻枳一脸的不置可否。
　　“等到他们那边弄好，至少还要半小时。”
　　“………”
　　看了一眼自己身上的名贵白色礼服，然后又低头看了一眼那明显脏乱还带着些许碎树页的岩石，片刻的沉默后，凯撒在泉湖边的岩石上坐了下来。
　　不过出于些许矜持和考虑，他倒是没有做出脱鞋子泡脚的这种事，而是很是干脆的盘腿坐在了湖边。
　　“方便问一下，你给她准备了什么生日礼物吗？”
　　在很是谨慎的朝着诺诺那边看了一眼后，沐轻枳开口问了起来。
　　“放心，这边距那边有点距离，她们听不到的，伱还是可以将你的生日礼物当做惊喜。”
　　“一本书，名字叫《dragonrajaa》，我自己动手在杂志上连载写的，花了半年时间，刚刚结集出版。”
　　并没有隐瞒的意思，凯撒回答的很是干脆。
　　“在去年错过了她的生日后，今年我提前半年就已经开始准备……你那是什么眼神？”
　　“看不懂的眼神。”
　　喝了口可乐，沐轻枳颇有些心累的叹了口气。
　　“明明你能够想出这么有意义且浪漫的生日礼物，但是你怎么会想到举办那么一个俗气的舞会的？”
　　“……我并不觉得我精心准备的舞会很俗气。”
　　微微的，凯撒的脸色黑下来了一点。
　　“还不够俗气？在我看来，你举办这个舞会的意义除了向众人炫耀你有这么一个女朋友，将她当成了你身上的一件装饰品之外，就没其他象征意义了……别急着反驳，你先回答我下面这几个问题后再说。”
　　将手中那罐可乐放在了一旁的石头上，沐轻枳在面前竖起根手指摇了摇。
　　“首先，诺诺她作为你的女朋友，你有仔细的去了解过她的家世吗？”
　　“家世？诺诺她来自于陈家，有问题吗？”
　　凯撒皱了皱眉头。
　　“华夏那边的混血种家族里，陈家算是当中最出名的那一个，诺诺她就是出生于这个家族。因为在家族里面不受待见，所以她才离开了陈家大老远的跑到卡塞尔学院这边来上学……我有问过她过去的经历，但是她只愿意告诉我这些。”
　　“不受待见……”
　　摇了摇头，沐轻枳一脸的不置可否。
　　”下个问题，你觉得她喜欢那种豪门式的生活，还是那种独立且普通的生活方式？”
　　“……后一种？”
　　看着那边的诺诺，凯撒突然间有些犹豫起来。
　　“最后一个问题。”
　　抬头看着面前的凯撒，沐轻枳微眯起了眼睛。
　　“请问，你知道【圣宫医学会】这个组织吗？”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　今天第一更。
250.第248章凯撒诺诺
　　第248章凯撒诺诺
　　圣宫医学会，一个在人类社会中隐藏极深的神秘组织。
　　以前沐轻枳还没从执行局局长的位置上退休时，在追查有关于赫尔佐格的以及邦达列夫的信息的时候，曾经有短暂接触过圣宫医学会的资料。
　　而后之后的那几年里，她造出了任意门开始满世界乱跑时，也曾多次抓到了这个组织的尾巴。
　　但很可惜的是，这个组织极其谨慎，在意识到有人在调查他们之后，便很是果断的斩断了一切线索，后一年里，沐轻枳想要再找到这个组织的信息已经很难了。
　　和仿佛从世界上消失的赫尔佐格一样，这个组织也彻底的隐没在了重重的迷雾之中……苟的一批。
　　——目前她能掌握的关于【圣宫医学会】这个组织的线索，只有一个陈家。
　　据她以前的调查成果和苏恩曦那边反馈的信息，陈家和【圣宫医学会】之间似乎有着千丝万缕般的联系，不管是“钥匙”还是陈墨瞳，都极有可能是【圣宫医学会】制造出的“产品”。
　　……那么这么一来，问题就来了。
　　钥匙的意义暂且不论，陈墨瞳存在的意义呢？
　　……只是嫁给凯撒，成为加图索家的新娘？
　　结合陈墨瞳本身就是加图索家安排给凯撒的新娘这一点，要说加图索家和圣宫医学会之间没什么关系，沐轻枳她是不信的。
　　陈家那边的情报，目前是由苏恩曦和酒德麻衣在接受调查，而加图索家和陈墨瞳这边，就只能看她了。
　　“圣宫医学会？没听说过，怎么了？”
　　听着女孩的问题，凯撒不由得稍微的愣了愣。
　　如果说前面两个问题还和诺诺有关的话，那么这最后一个问题，他完全就是一头雾水。
　　“……没什么。”
　　在盯着对方看了会后，摇了摇头，沐轻枳提着鞋子从泉水边站起了身。
　　“你之前说你要拜我为师是吧？眼下正好闲着无事，我们来打一场吧。”
　　“……现在？”
　　看着面前起身的女孩，凯撒的反应速度明显的有慢了半拍。
　　——对方的话题转变得太快，他根本就跟不上。
　　“不然呢？反正闲坐着也是闲坐着。”
　　很是无所谓的将手中的鞋子丢到一旁，沐轻枳直接赤脚走到了一旁的空地中。
　　“因材施教懂不懂？你既然要拜我为师的话，我最起码也得先摸清楚伱的水平吧？”
　　“……比拳脚？”
　　略有些犹豫般的，凯撒站起了身。
　　因为方才还在参加舞会，所以他现在身上穿的依旧是那身白色礼服，脚上还穿着手工制的皮鞋，猎刀压根的就没有带在身上。
　　“不，比所有，你可以用你任何方式向我进攻。”
　　略微的活动了一下手腕，沐轻枳摇了摇头。
　　“至于礼服不方便战斗什么的，我之前不是有给了你一个换装相机吗？”
　　“呃……我把那个放在了保险箱……”
　　“没事，我这里还有一个。”
　　摆了摆手，沐轻枳从脖子上挂着的呐戒里掏出了个相机。
　　“说吧，你想换什么装？无论什么都……怎么了？”
　　“你之前将那个换装相机卖给我的时候，我记得你有说过那是世上仅有一个的稀世珍宝。”
　　盯着他手上那个相机，凯撒语气幽幽。
　　“哦，我骗你的。”
　　一边低头摆弄着手中相机，沐轻枳一脸淡定。
　　凯撒：“………”
　　……………………………………………
　　她们这边引起的动静，自然瞒不过那边的烧烤组。
　　在得知两人是要现场来一场比斗后，当即的，夏弥就搬了个小板凳在一旁坐了下来。
　　——作为一名半步巅峰大圆满的次代种，她绝不会错过任何吃瓜的场面。
　　在场人中，唯有苏茜有些担忧。
　　“这个……真的没问题？”
　　看着那边的情形，她不由得皱起了眉头。
　　“枳毕竟是新生，之前脚还受了伤，这场比试……等等，还用实刀？刀从哪里拿出来的？还有衣服又是……”
　　不自觉的，苏茜睁大了眼睛。
　　就仿佛像是变魔术一般，她眼睁睁的看着自己这个学妹从空气中抽出了两把刀，然后身上的服饰转瞬间变成了一身黑色的长风衣，黑色的及腰发丝更是逐渐染上了一丝绯色的红……言灵还带变身效果的？
　　看着周围人大多都是一副少见多怪已经习惯了的场面，苏茜一脸茫然。
　　……另一个同样茫然的人是诺诺。
　　“封绝……原来还真是夏娜……”
　　想起学生会的那个疯狂向她们安利的参谋，诺诺在口中小声的嘀咕了一句。
　　——她在心中隐隐的有着预感，随着对方到来，本来平静的校园或许会变得不再太平。
　　“如果她能够帮自己……”
　　下意识的，诺诺有捏紧了拳头。
　　她其实并不是什么乐观的人，表面上展现出的那些个性更多的是为了保护心中那个自己，她心中隐隐约约的有感觉到，未来一定会有很糟糕的事情等着她，无可逃避。
　　……那个未来她不知道会在什么时候到来，但是却一定会来。
　　……………………………………
　　沐轻枳和凯撒间的这场战斗，一共持续了五分钟。
　　其实沐轻枳半分钟内就能结束战斗，不过为了摸清楚对方的底细，她还是有稍微的放了点水。
　　和只在少年宫那边学过剑术的楚子航相比，从小就在加图索家请的剑道名家的教导下的成长起来的凯撒的剑道基础，无疑的要宕实的多。
　　只不过一码归一码，凯撒剑术虽说不错，但也仅仅只是不错的程度而已，招式的痕迹太重，缺少一种杀气和搏命的气势……难怪打不过楚子航。
　　……不过想想也对。
　　从小到大，对方就是在锦衣玉食的情况下生长起来的，在加图索家的保护之下，对方前十几年的人生可谓一片坦途，哪里会遭遇什么风险？
　　而反观楚子航，先不说高架桥上那一次，后来的那几次地狱训练里，他每次可都是从血海杀出来的，两者间过大的经历差异，凯撒屡战屡败也理所当然。
　　“行了，结束了。”
　　抓了个机会反手一记刀背打在凯撒的手腕上将他手中的长刀打脱手，沐轻枳收回了刀刃。
　　“………”
　　低头看了一眼自己身上那多处破损的衣物，揉了揉泛红的手腕，凯撒很是无奈的对着站在自己面前的女孩举起了双手。
　　打输什么的并不丢人，反正他之前也输了那么多次了……他只是搞不懂自己为什么会输的这么轻松。
　　“轻松？为了控制到不伤到你，我打的可是很艰难的好吧。”
　　白了他一眼，沐轻枳将手中的长刀重新收了起来。
　　“行了，你的情况我大致有数了，这场对决到此为止，我们先过去吧，蛋糕好像已经烤好了。”
　　凯撒：“………”
　　……在继输给了一场户外野营后，他这次又输给了一个蛋糕。
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　稍后还有一更。
251.第249章昂热的秘密
　　第249章昂热的秘密
　　苏茜举办的这场野外生日派对，虽说场地略显得简略了些，亲手制作的奶油蛋糕烘烤的也有点变形，但是诺诺却是全然不在意。
　　众人坐在一起围在火堆旁边一吃着东西一边谈地时，她脸上的笑容就几乎没有停过……凯撒从没见过对方这么开心的时候。
　　最后的晚宴，是在一张大合照中结束的。
　　也不知是有意还是无意，凯撒愣是被挤到了和楚子航身旁和路明非紧挨在了一起，除了路明非外，照片上的他和楚子航看上去神情都有些僵硬。
　　……翌日清晨。
　　本来今天上午没课，沐轻枳是打算一觉睡到正中午再起来的，可让她没想到的是，时间才刚到七点，她的手机就响了起来。
　　怀着满腹的怨念，在7点20分时，沐轻枳来到了校长室这边。
　　此时清晨阳光刚刚升起，从窗户外照射了进来，昂热穿着身手工定制的黑色西装，头发梳的笔直，一支玫瑰被他别在了胸前，打扮的既隆重而又精致。
　　看着面前进来的身影，昂热在脸上露出了个微笑。
　　“早上好，我刚从……”
　　“不，早上不好。”
　　毫不客气的拉开椅子坐下，单手支撑着脑袋，沐轻枳厌厌的趴在了桌面上。
　　“校长你早上吃了吗？我没吃，因为一大清早的就被一个电话给叫醒了，昨天我一直到三四点才睡，我本来是打算今天一觉睡到中午的，结果现在全泡汤了。”
　　昂热：“………”
　　他是在六点半钟的时候回返学校的，之前在波涛菲诺那边参加完了校董会后，他应某人之邀去酒店里舒舒服服的泡了个温泉。
　　只不过他没能在那个度假胜里地待太久，因为发生在长江三峡那边的事情太过重大，他不得不又匆匆的赶飞机去往了中国。
　　出土的青铜城，提前苏醒的诺顿，疑似两个龙王之间战斗的余波……
　　发生在长江三峡那边的事情，毫无疑问的牵动了整个世界混血种的那颗心，这种场面曼斯他扛不住，他必须得在第一时间内亲自赶赴现场。
　　要知道，放在平常时，一个四代种，五代种龙类的苏醒，就足以让他们如临大敌了，而眼下苏醒的不仅是初代种，更是传说中的四大君王，还一来来俩……对于他们这些混血种来说，堪比世界末日般的大危机。
　　虽然说曼斯他们没有伤亡，认定牺牲了的叶胜和塞尔玛两人更是被一股神秘力量友好的送到了船上，但没人敢掉以轻心。
　　此时青铜城周边区域，已经被严密监控了起来，一旦有确定龙王类的生物出没，各种导弹将会毫不留情的朝着那边倾泄洗地。
　　只不过不同于其他人，在从曼斯和叶胜那里详细的了解到了事情的始末后，昂热心中的那股怪异感却是越来越重。
　　虽然说从时间上看，这件事和某人没关系，那个时候对方正在卡塞尔学院里，没有过来这边的机会……但是他总感觉有什么地方不对。
　　在花了一天多时间处理好了那边的事情之后，顾不得休息，他马不停蹄的又半夜乘飞机赶回了卡塞尔。
　　……临下飞机前，他还有特意的在飞机上专门洗了个澡。
　　本来他信心十足，在心中想好了和对方间的这场对话的全部内容，如何占据这场谈话的主导权他也全部都在心中构思好了，但是此刻看着面前头发散乱用一种很是幽怨的眼神看着自己的女孩，他心中突然间凭空生出了几分罪恶感。
　　虽然说他同样是马不停蹄，但是私人飞机各项配置齐全，睡起来还是挺香的，再加上飞机上的三明治，此时的他精神十足。
　　转过头，昂热颇有些尴尬的在口中咳嗽了几声。
　　“那什么……要不我现在通知诺玛帮你订份早餐送到校长办公室这边来？”
　　“算啦，等一下自己去食堂那边吃吧。”
　　叹了口气，沐轻枳抬头看向了面前精神抖擞的老人。
　　“说吧，这么急着找我过来，是有什么事？”
　　“……三峡青铜城那边的事情，你知道吗？”
　　也跟着在桌前坐下，片刻的沉吟后，昂热开口问了起来。
　　“知道啊，我当时也有去图书馆的，怎么了？”
　　眨了眨眼睛，沐轻枳一脸无辜。
　　“听说青铜与火之王诺顿苏醒了？”
　　“不，苏醒的不是诺顿，而是康斯坦丁。”
　　抬起头，昂热直视向了她的眼睛。
　　“待在青铜城里的，从来都是康斯坦丁，诺顿早在80年前就已经逃逸。在80年前，秘党有过一次捕获诺顿的机会，但是对方先是从封印铜罐中逃逸，然后又在罗布泊沙漠里坠落，就此不知所踪。”
　　“所以说伱早就知道龙族四大君王里，每一个王座上都坐着双生子？”
　　倒是没想到昂热会这么坦诚，略微坐直了身体，沐轻枳略感到有意外。
　　“……没错。”
　　片刻的沉默后，昂热点了点头。
　　“既然是合作的话，我希望我们彼此双方间都稍微坦诚一点，您觉得呢？”
　　“好吧，叶胜和塞尔玛是我们救下来的。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳点了点头。
　　“他们本该以生命为代价带回康斯坦丁的骨殖瓶，船上的人除了“钥匙”之外会全军覆没……但我改写了这个糟糕的结局。”
　　“……你提前安排了人？”
　　某个猜测得到了证实，昂热心中微动。
　　“根据后继影像对比，那个袭击了叶胜他们的黑影与零完美契合，你是怎么在那么短的时间里将她给送到那边去然后又把她接回来的？还有，在青铜城里面，和康斯坦丁战斗的那位龙王又是谁？康斯坦丁现在的情况如何？青铜城里面是否还……”
　　“停——！！！”
　　被一系列的问题问的有些脑壳疼，沐轻枳很有些头疼的抬手打断了昂热的连环询问。
　　“合作的前提是平等，我这次好歹也是出手帮了你们不小的忙，校长你这样一直问有点不地道吧？”
　　“……抱歉，我的错。”
　　些许的沉默后，在口中稍微吐出一口气，昂热的脸色变得严肃了起来。
　　“从现在开始，我会先将我所知道的所有事情，全部告诉你。”
　　“……从【太子】开始。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　第三更。
252.第250章次代种
　　第250章次代种
　　校长办公室内，茶香袅袅一片。
　　“太子……你知道他的身份？”
　　片刻的愣神后，沐轻枳抬头看向了面前的昂热。
　　猎人网站上，有两个id最值得关注，一个是管理员【nido】，另一个则是【太子】。
　　苏恩曦有尝试着通过网络手段找到对方，但始终却没个进展，所以她实际上是已经放弃了这条路的，结果却没想到能够在昂热校长的口中听到这个名字。
　　“不知道，但是我多少能够猜到一点。”
　　摇了摇头，昂热身体微向后仰，似乎是在心中追忆着什么。
　　“我和他的初次接触，还要追溯到80年前，那时我正值年轻力壮的时候，因为心中的仇恨和弗拉梅尔一起借助秘党的势力满世界屠龙。由于一个偶然的机会，我们无意间找到了还未觉醒的诺顿，并且成功的将它封在了封印铜罐里。但是在之后，因为某个神秘人的干预，他从铜罐中成功逃逸，并且坠落在了罗布泊沙漠里，彻底失去了踪迹……那是太子第一次正式露面，也是唯一一次。”
　　“唔……后来呢？”
　　双手放在桌上支撑着下巴，沐轻枳很是好奇的问了起来。
　　“这么说的话，校长你是有和太子交过手了，那么按照你的感觉，太子他会是龙王吗？”
　　“不，他是混血种，并且还是一个必然对我很熟悉的混血种。”
　　昂热摇了摇头。
　　“他的血统不亚于我，甚至比我更强，在短时间内压制了我和弗拉梅尔，这才给了诺顿逃脱的空间。实际上在猎人网站尚未出现的时候，他并没有这个称号，太子的称号是在后来才出现的，而他的想法，一直是想晋升为【皇帝】。”
　　“【皇帝】……也就是说【太子】是想从混血种变成纯血龙类了？”
　　坐直身体，沐轻枳一脸的若有所思。
　　“……封神之路？”
　　“没错，伱果然知道这个。”
　　昂热深深的看了她一眼。
　　“猎人网站上的【太子】，其实就是一个投奔龙族走在封神之路上的强大混血种。”
　　“唔……既然是初次接触的话，那就代表后面他还有和你进行过多次接触吧？”
　　稍微的想了想后，沐轻枳绕开了话题。
　　“同时这些接触，还都是单人私下里的？”
　　“没错，我所知道的很多信息，其实都是他无条件的提供给我的……用各种各样的方式。”
　　抬起头，昂热看向了她。
　　“而最近一次的信息提供，是在昨天。”
　　“昨天……他是把老唐的信息提供给校长你了？”
　　放下手，沐轻枳略微的挑了挑眉。
　　“如果我没猜错的话，他这次的信息请求，是想和你一起合作杀死龙王诺顿对吧？”
　　在原剧情中，和昂热合作的人是路鸣泽，眼下路鸣泽更改了剧本，自然也就没了这个剧情，不过她倒是没想到太子竟然会忍不住的跳出来。
　　……不过仔细想想的话倒也挺合理。
　　奥丁的话，他对青铜与火之王的权柄有追求，但是没那么高，毕竟四大君王都被他给几乎薅了个遍，所以哪怕是计划稍微的出了点差错，但是他也不急。
　　可太子的话，就有点等不了了。
　　既然对方早到80年前就已经活跃，那么活到现在的他必然是和昂热一样的老古董，就算是龙族血统赋予了他长久的寿命，也终究有个尽头。
　　——现如今最急的那个人，必然是想要迫切完成封神之路蜕变成【皇帝】的“太子”。
　　“没错，这是一个相当诱人的提议。”
　　点了点头，昂热对此并不否认。
　　“我已经很老了，老到我的朋友几乎都已经被埋葬在了历史之中，只要能够在我仅剩的时间里面一劳永逸的解决掉这场人类和龙族之间的战争，我不在乎和我合作的人到底是谁。”
　　“那现在呢？”
　　抬起头，沐轻枳看向了对方。
　　“在得知了这些信息后，校长你是打算动手杀死那位青铜与火之王吗？”
　　“不，以前或许会有那个想法，但是现在没有了。”
　　昂热叹了口气。
　　“正如同你所说那样，黑色的皇帝必然会在有限的未来里复苏，那时整个世界都将迎来末日，我必须要弄清楚那些人暗地里的谋划，这也是我为什么这么急着来找你商量的原因。”
　　“谋划？奥丁他想要的可不只是四大君王的权柄，他想要白王，甚至是黑王的权柄。”
　　微微的耸了耸肩，沐轻枳在身前摊开了手。
　　“正如同校长你猜测的那样，康斯坦丁确实是在我那边，青铜城事件我确实有插手，救了叶盛和塞尔玛的人也确实是零，至于那位和康斯坦丁战斗的龙王，也确实是校长你猜测的大地与山之王，怎么样，还有问题吗？”
　　“……夏弥？”
　　看着面前很是光棍的全盘挑明了的女孩，昂热眉头微挑。
　　“她？除了那个落在里面装满了零食的背包是她的之外，这件事基本上和她无关。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳一脸嫌弃。
　　“那家伙除了吃之外就只会摸鱼，哪有那个能耐和康斯坦丁对打？”
　　昂热：“………”
　　……猜错了？
　　事实上，在证实了对方那身为白色皇帝的这个身份之后，对于对方身边的人，他和弗拉梅尔都有进行过长时间的讨论。
　　路明非他知根知底，楚子航也是人类，那么唯有家庭身份作假的夏弥最为可疑，所以自入学时起，他们就已经锁定了夏弥那身为大地与山之王的身份了。
　　不过现在的话…
　　如果不是大地与山之王的话，那么对方应该是某个服侍那位白色皇帝或者大地与山之王的次代种……
　　……并且能够一直跟在这位白色皇帝的身边，对方在次代种中也应该是当中的强者？
　　——昂热在心中默默的思索了起来。
　　“总而言之，康斯坦丁是被大地与山之王用蛮力揍服的，现在被我关了小黑屋，所以关于它会出来危害世界这点，校长你大可放心。”
　　在口中稍微的咳嗽了几声，用双手支撑着桌面，沐轻枳一脸严肃的从椅子上站起了身。
　　“严格来说，诺顿与康斯坦丁也是受害者，既然太子这么想和校长你合作的话，我这里倒是有个计划需要校长你配合，校长你要不要听一下？”
　　“什么计划？”
　　暂且中断自己心中思绪，昂热抬头看向了面前的女孩。
　　“很简单，总结起来就一个成语。”
　　在面前竖起一根手指，沐轻枳一脸严肃。
　　“关门打狗。”
　　“？？？”
　　ps：早上好(づo─o)づ
253.第251章老唐的日常
　　第251章老唐的日常
　　……还是那个梦。
　　鲜血，火焰，杀戮，死亡……
　　在那漫天的火雨之中，一个男孩的身影被高高的绑在了旗枳上，整个城市的火焰都在灼烧他，仿佛像是一场盛大的献祭。
　　“哥哥，吃了我吧。”
　　猛地从床上坐起身，老唐惊觉自己浑身上下已经出了一身冷汗。
　　“又来了……”
　　死死的按住了太阳穴，老唐一脸狰狞。
　　最近也不知是怎么回事，他做这个梦的频率开始变得越来越高，梦中的景象也逐渐变得清晰……他甚至可以在醒来之后清晰回忆起那个小男孩的样貌。
　　……他觉得自己可能是真的需要去看下医生了。
　　“算了，叫个外卖，然后继续打游戏。”
　　转头看了眼外面的天色，老唐使劲的按了按额头。
　　本来只是想中午午睡时眯上一会，结果没想到一睁眼就直接来到了晚上，房间里一片昏暗，只有窗户外面闪烁着霓虹灯般似的光。
　　半小时后，手中捧着个披萨，老唐耷拉着眉毛坐在了电脑前。
　　时间已经很晚了，老炎和明非他们并不在线，不过老厄倒是还在……他严重怀疑这货一天24小时全都坐在了电脑前。
　　因为之前那个梦，老唐现在心情算不上好，所以他完全没有搭理这憨货发过来信息的意思，而是自顾自的打开了猎人网站。
　　那些噩梦已经对他生活造成了极其严重的影响，他怀疑自己会经常做那些古怪梦的原因是因为自己长时间的宅在了家里不运动导致的，正好他的存款也基本上快花完了，所以他打算在猎人网站上接个黑活再出去走上一趟，或许能够对自己的病情有所缓解。
　　别看在网络上，他只是一个成天喜欢打游戏和聊天吹牛的死宅，但是在猎人网站里，他其实算是小有名气的那一批人。
　　这种名气，是他在网站上那一条条亮眼的任务履历换来的。
　　在过去的十几年间，他接过很多危险，甚至堪称必死的任务，但是每次都成功归来，他在纽约布鲁克林区的那些兄弟把他称作“猎豹”，但是他觉得没有蝙蝠那样拉风，有吸血鬼般的妖冶之气。
　　当然了，老唐对自己还是很有自知之明的。
　　他的身手虽然敏捷，但是远远称不上高手，他之所以能够有那么大名气，主要是因为他发现那些任务的发布人好像都喜欢夸大其词。
　　说是什么极度危险有猛兽毒虫出没至今为止已经有上百人死在那里的古墓，但是当他战战兢兢的做好准备进入到那个古墓里后，却发现里面安静的厉害。
　　别说是什么在任务描述里面讲述的几米高眼睛会发光的猛兽了，在那个古墓里面，他甚至连一只蚯蚓都没有找到，很是顺利的就从墓穴正中心处里拿到了任务发布人想要的东西，就跟回家遛弯一样……他实在搞不明白那之前的上百个人是怎么死的。
　　这样子的乌龙，在他那上百起的任务履历里，可以说是比比皆是。
　　一次两次的话，别人还会认为他是运气好，但是他都这么多次了，别人只会认为他是在扮猪吃虎。
　　——事实上，老唐自己认为的小有名气，其实远比真实情况要偏差得多。
　　真实的情况是，在猎人网站上，他是一个神龙见首不见尾的活着的传奇。
　　有至少三代种以上的龙类盘踞着的吞噬了上百个混血种的龙墓，他一个人就无损的走了个来回，被无数龙血浸染的生物占据的沼泽密林，他走过时那些东西甚至连一点声音都不敢发出……什么叫绝顶高手啊？
　　如果不是作为管理员的【nido】在猎人网站上一直帮他善后，像他这样子的绝顶高手，早就被那些如秘党那样子的大势力给找到了。
　　也只有被困在信息茧房当中的他自己，才会认为自己一个不折不扣的菜鸟……虽然说他现在确实是。
　　“……嗯？有人直接对我发布了任务？”
　　刚刚打开猎人网站，还没等老唐去相应的板块里面搜寻合适的任务接取，一条极度显眼的信息便直接的跳脸到了他眼前。
　　“长江三峡……水下遗迹……青铜城……又要潜水啊？”
　　在仔细的看完了这条信息的相关内容后，老唐不由得有些迟疑。
　　也不知怎么回事，他天生比较怕水，虽然说因为生活所迫和任务所需被迫学会了游泳，但是对于下水这种事情，他还是挺抵触的。
　　只不过很快的，在他看到了信息末尾处的报酬一栏之后，他顿时就将原本的迟疑给乱拳打死在了墙角。
　　——这次出任务的报酬，是100万。
　　这种丰厚的报酬，堪称前所未有，换句话来说，如果这次他能够活着回来的话，他的账户里面将会被打入100万美元的账款。
　　有了这一百万，不说下半生，至少在未来的二三十年间，他都不再需要为金钱而操心了。
　　瞬间就将之前那场噩梦抛之脑后，老唐在键盘上的打字速度飞快，就像是生怕这种好事被人抢走一样，毅然决然接下了这个任务。
　　虽然说任务报酬和任务难度成正比，这次的中国三峡之行必然会危险重重九死一生，但是像这种事，他之前都不知道有经历过多少次了，早就已经不屑一顾。
　　……危险重重？九死一生乃至十死无生？
　　之前他接的那些任务里，有哪一次不是这样的？但结果全都是安全的不像话。
　　估计这次也是一样，他在那个青铜城里面，说不定就如同回家一般的亲切……
　　——这种事，他很熟练。
　　很快的，随着他回信的发送，另一边的那个任务发起来也给他回了信息。
　　————————————————
　　【太子】：已收到申请。
　　【太子】：请在接下来半个月时间里做好准备，最早明天，最迟半个月后，你将会接到出发通知。
　　【老唐】：那啥……老板，我能多问一嘴吗？
　　【太子】：？
　　【老唐】：咱们这次过去那边，算不算是跨国行业上的盗墓啊？青铜城的话，我琢磨着怎么的也是商朝那个时候的东西了吧？
　　【太子】：……
　　————————————————
　　ps：早上好(づo─o)づ
第252章什么叫双向奔赴啊？
　　清晨，阳光照进诺顿馆，路明非呆坐在书桌前，手指在笔记本键盘上噼里啪啦地跳动。
　　——面前的笔记本屏幕上，校园新闻网首页那里的头条新闻标题相当醒目。
　　“《诺诺大危机！凯撒与s级新生的基情四射！！》”
　　“昨日晚七点，学生会主席恺撒·加图索我们的s级新生路明非在安柏馆门前会晤，两人一见如故，彼此间惺惺相惜，互相赠送玫瑰以表心意。虽然说学生会主席的花间新闻我们报道过不少，但是这种新闻我们还是第一次报道。异性只为繁衍后代，同性才是真爱！！让我们为这两人间的告白而欢呼！！这种新闻必定头条！！”
　　新闻配图是在安柏馆前，并且抓拍的时机很巧，刚好卡在了他将芬格尔塞给他的那朵玫瑰花递给凯撒的那个时候，拍这张照片的人明显是个个中高手，灯光氛围都打的相当足，周边还特意做了虚化处理，看得他整个人血压极度上升。
　　……而这还没完。
　　在后一张照片里，是凯撒从那束玫瑰花中抽出朵玫瑰递给他的场景，照片同样经过艺术处理，展现出的艺术效果简直可以去角逐时尚杂志的封面……
　　看着面前的头条新闻以及下方那在短时间内就顶到几百层的楼层和评论，路明非面如死灰。
　　这条新闻是在早上六点钟发布的，眼下才不过一个半小时，便迅速占据了校园网首页和各大论坛，那两张以他和凯撒为主角的照片更是传的到处都是。
　　本来自己的一番心意被误解了也就算了，结果现在还给他来这一遭。
　　以前他在仕兰中学上学的时候，他就经常被那些女生拉来和楚子航之间组cp，眼下来到大学了本以为那些腐女不在了，结果没想到这种生物无孔不入……
　　——他虽然确实是想上花边新闻没错，但是女主角又一次的弄错了啊！！
　　正当路明非咬牙切齿间，房间门却突然间的被人给敲响，看了眼时间，路明非有些疑惑的来到了门前。
　　而后他刚打开门，一只提着袋子的手就伸了进来。
　　“喏，早餐。”
　　“这……你，你怎么起的这么早？”
　　看着站在自己门前的女孩，片刻的愣神后，路明非有些手忙脚乱的将那份早餐接了过来。
　　“别提了，我也不想起那么早。”
　　叹了口气，沐轻枳一副往事不堪回首般的摇了摇头。
　　“豆浆油条加小笼包，标准的中式早餐，我顺带在食堂那边帮你带的，吃完了早餐之后，记得去校长室那边报道一下，校长找伱有事。”
　　虽然说卡塞尔食堂这边的菜单八年来始终都一成不变，但是那是局限于你没出钱的情况，在你额外出钱的前提下，食堂那边的名厨们啥都能做。
　　——所以本着不用白不用的原则，沐轻枳敲诈了校长几顿早餐。
　　本来她是只打算给同室的零带份早餐回去的，然后考虑到夏弥没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳，所以就又给她带了一份，然后又考虑到自己要替校长去叫下路明非，所以她就又给路明非带来一份，然后又又考虑到自己已经带了三份了多带也是带，所以她也额外的给楚子航也给带了一份……
　　——凭自己的表现，沐轻枳觉得自己完全配称得上义父这个称号。
　　“行了，话已经带到了，记得早点去啊。”
　　摆了摆手，但丢下这么一句话后，提着手上剩余的两份早餐，沐轻枳朝着楼上走了过去。
　　不比她们，楚子航起的倒是挺早，之前她回来的时候在楼下就碰到了，所以有提前递给了对方，倒是没必要跑对方门前去敲门。
　　“………”
　　看着那边离去的女孩，路明非此时心中突然充满了动力。
　　………………………………………………
　　如沐轻枳预料的那样，夏弥此时还没起。
　　在很是熟练的用一张卡打开了夏弥的房门看了一眼抱着枕头在床上睡得正香的对方后，翻了个白眼，沐轻枳将那份早餐放在了一旁的桌上。
　　……说实在的，她感觉对方好像被养废了。
　　当沐轻枳回到自己房间时，她却有些意外的发现零好像已经起床出去了，床上的被子床单什么的都被对方给迭的整整齐齐。
　　稍微的想了想后，将给零带的那份早餐放在了桌上，沐轻枳在桌前坐了下来。
　　单手放在桌上支撑着脑袋，一边百无聊赖的用手指敲击着桌面，她一边在心中思索了起来。
　　之前在校长办公室里，她和校长谈了一项大生意。
　　康斯坦丁的问题暂时是解决了，有芬里厄在那边压着，对方掀不起什么风浪，目前唯一的问题便只剩下了诺顿……或者说老唐。
　　如果说康斯坦丁有些一根筋的话，那么诺顿就更是当中的典范，同时还是一个超级死傲娇。
　　想要将诺顿也给一同成功收容，可没康斯坦丁的那么容易，本来她还没想好要怎么处理诺顿呢，结果没想到【太子】那边却反倒是按耐不住了……
　　对于她来说，这算是个意外之喜。
　　不能钓到奥丁，钓到个【太子】也不亏……或许奥丁也会过来？反正他手下的傀儡那么多……
　　据她从校长那边了解的情报，长江三峡青铜城那片区域，已经成为了禁区，两位龙王级的生命体一旦从水下出现，对于周边环境的打击将会是致命性的。
　　未来的一到两个月时间里，在华夏官方介入的大前提下，没有任何人可以靠近那片区域……直到完全确认可以排除危险之后。
　　能不能真正实现【关门打狗】这个战略，就全看接下来她和昂热在这一两个月时间的准备和安排了。
　　运气好的话，她能成功抓到【太子】以及寻找到奥丁的踪迹，而就算是运气再差，多少的也能够……
　　——从门口那里传来的声音打断了她的思索。
　　当沐轻枳抬头往门口那边看过去时，零正好打开门从门外走了进来……同时手上还额外提着份早餐。
　　沐轻枳：“………”
　　……她好像有点明白零为什么会起这么早了。
　　ps：早上好(づo─o)づ
255.第253章青铜计划
　　第253章青铜计划
　　校长的行动速度绝对没得说，当天下午，沐轻枳和零就接到了来自于执行部那边的通知。
　　青铜计划如期展开，她们这些精英成员将会在几个月的集训之后，于2010年2月在长江三峡那边执行一项屠龙任务。
　　换句话来说，接下来几个月她们这些被选中的人不用上课，专门进行集训就行，完成这个任务，学校方面将会给予她们本学期的全科目满分，这样她们在第一学期里的gpa就是4.0，能够拿满全额奖学金。
　　“屠龙……这是我们新生能够接的任务？”
　　听着台上一脸古板的施耐德的讲述，路明非一时间内有些傻眼，事实上不只是他，一旁的凯撒和楚子航脸色都显得有些严肃。
　　如果换作是以前，接到这种任务的凯撒和楚子航俩人只会感到隐隐的兴奋，但是经过了自由一日上的那场毒打之后，他们深刻的明白了自己和龙类之间的差距到底有多大。
　　别忘了，在自由一日上，他们对战的那条龙类仅仅只是一只五代种而已，同时还是被守夜人的【戒律】给封住了言灵的五代种。
　　但就是这么一只五代种，差点将他们全军覆没。
　　……而这次呢？
　　虽然说施耐德教授没有明说，但是他们都有在课堂上或者图书馆里了解过相关的情报，存在于长江三峡那个青铜城里面的龙类，有极大可能是传说中四大君王里的青铜与火之王！！
　　一只被封了言灵的五代种他们都打的九死一生，眼下让他们直接对上初代种中的君王……这和让一个刚刚从新手村里面出来的勇者去直接挑战最后的大魔王有什么区别？
　　“不要紧，我和校长都相信你们。”
　　站在台上，施耐德那略显古板的脸上少有的挤出了一丝微笑。
　　“你们都是混血种中的精英，血统极其优异，唯有你们，才能够完成这个艰巨的屠龙任务，这是一项荣誉。”
　　路明非：“………”
　　“当然，我们也不会让我们优异的学员去送死，所以等行动开始时，装备部会给伱们提供支援。”
　　拍了拍手，施耐德让开了身子，露出了他身后缓缓升起的大屏幕。
　　大屏幕上，一艘军舰缓缓显现，周边还夹杂着大量复杂的数据以及三维平面图。
　　“和之前卸除了大部分武装的情况不同，这一次摩尼亚赫号将全副武装，装备部预计花费两个月时间对这条船进行改造，彼时这艘船将集中迄今为止人类最先进的技术，火力可以抗衡一艘巡洋舰。在那种强大的火力轰炸下，对付任何生物都不是问题。”
　　说到这里时，施耐德有些幽默的笑了笑。
　　“时代已经变了，人类制造出的武器已经足以对龙类造成威胁，龙类虽然强大，但是它们也依旧属于碳基生物的范畴。”
　　“火力轰炸……这是要在三峡那边掀起场战争？”
　　下方人群中，有人倒吸了口冷气。
　　“战争？我现在害怕的是装备部！！”
　　很快的，人群中就有人出口反驳。
　　“装备部里的那些人都是疯子，由那些疯子来对摩尼亚赫号进行改装，我怀疑到时候它会变成一条不折不扣的自爆船！！”
　　“安静，请听我继续介绍。”
　　抬起手，施耐德打断了下方的纷针。
　　“这本来就是场战争，一场对于龙族的战争，火力轰炸只是个形容词，我们这次为对方准备的大杀器是一发鱼雷。”
　　一边说着，施耐德朝着大屏幕那边挥了下手，随着他手上的动作，屏幕上展开了一张电子图纸。
　　“‘【风暴】，世界上最快的鱼雷，由俄罗斯那边进行生产，在水下的速度高达200节，近乎小型飞机的速度。虽然龙类的潜泳速度可以达到50节，但依旧无法摆脱风暴鱼雷的锁定……这是现代科学的胜利。”
　　“风暴鱼雷……”
　　片刻的愣神后，路明非睁大了眼睛。
　　“我看军事杂志上说风暴鱼雷可以搭载核弹头，难道我们到时候准备动用核武器？”
　　“事实上装备部那些人确实有这种想法，并且还特意的写了报告给了校长，在报告中他们举了18种搭载核弹头的好处，但最终这个建议还是被校长给驳回了。”
　　施耐德略微的耸了耸肩。
　　——适时的，随着他的话语，大屏幕上很贴心的将装备部他们打上去的报告全文给展现了出来。
　　可以看得出来，装备部对于这件事有着很严谨的设计安排，他们计划由沐轻枳展开封绝，然后在封绝里面引爆那枚核弹头。
　　根据他们的详细计算，只要严格的控制好核弹头的当量，就能够一举将青铜城连同城内栖息的龙王给夷为平地，而有封绝在，他们也不用担心后期的污染及处理问题……精准且优雅。
　　唯一的问题，就是【封绝】到底能不能够承受得住核弹爆炸时产生的能量以及龙王骨骸会不会在爆炸中湮灭，所以他们额外申请在这几个月里进行配合实验……
　　路明非：“………”
　　……他突然间很想去问候一下装备部里那些疯子们的爹妈。
　　“所以到最后，装备部那些人不得不退而求其次选择了炼金弹头……就是屏幕上这个。”
　　转过头，施耐德看向了身后的大屏幕。
　　“弹头部分以螺旋状内嵌8000枚炼金弹片，它们的边缘异常锋利，足以切开龙类的鳞片，弹头爆炸时，那些弹片会像一朵金属花绽开，散布在一个直径30米的平面上旋转，就像是电动圆锯。但是它的速度远超过任何圆锯，百分之几秒钟之内旋转一周，完成切割，直到把龙王切成两半。”
　　“………”
　　看着大屏幕上的动画演示，路明非不由得陷入到了沉默之中。
　　其实他很想吐槽在水库里面动用海战武器啥的，但一想之前那些疯子们都还准备用核弹头轰炸了，这个看起来倒也没什么大不了的……
　　——顶多的，也只不过是引起水下的山体塌方。
　　“三峡水库水深现在达到170米，上次的水下地震在青铜城附近引发大约200米的下陷，一共接近400米深的深度，使用风暴鱼雷绰绰有余，就算是触底爆炸，也不过引起水下的山体塌方而已。”
　　明显已经习惯了装备部那帮疯子的作风，施耐德一脸淡定。
　　“风暴鱼雷只有一发，装备部会在接下来的几个月里完成炼金弹头的搭载以及船只的改造工作，而你们要做的，则是在这几个月内完成相应的集训。”
　　“集训是在学校的场地里吗？”
　　凯撒举起了手。
　　“不，这个看情况。”
　　摇了摇头，施耐德的视线朝着正在百无聊赖的嚼着泡泡糖的沐轻枳这边看了过来。
　　“这种事，你们得去问你们这场集训的教官。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
256.第254章总教官
　　第254章总教官
　　在施耐德的授意下，所有人都转头看向了坐在最后排的沐轻枳这边。
　　下午的阳光温热，懒散的从窗户外照射进来打在了她的身上，给女孩全身镀上了一层淡金色的光辉。
　　也没有要怯场的意思，眨了眨眼睛，将双手揣进兜里，沐轻枳从座位上站起走到了台上。
　　中途路过垃圾桶时，她还顺带将口中的泡泡糖用卫生纸包裹着丢进了垃圾桶中……不然等下讲话不方便。
　　青铜计划，本来就是校长准备对三峡那边实习的一个企案，她只不过是从校长那边将教官的名头给要过来了而已。
　　四大君王中的青铜与火之王现世，在混血种圈子内引起的轰动不亚于一颗核弹引爆，毫不夸张的说，目前全世界混血种的目光都被吸引了过去。
　　如若不是秘党配合着华夏那边的本土混血种势力对三峡青铜城那片区域进行了严密的封锁，指不定的已经有多少混血种势力摸入了青铜城里。
　　要知道，那可是传说中的四大君王，站在炼金处顶端的存在，身为青铜与火之王的栖息场所，那个青铜城里面存在的财富简直无法想象。
　　钱帛动人心，利益也最动人心。
　　虽然说在表面上，那边在两大势力的严格管控下还算平静，但是在表面的平静之下，隐藏的是无限的波涛汹涌。
　　……尤其是【太子】于今天上午十点在猎人网站上全盘公布了青铜与火龙的坐标与信息之后。
　　不比之前的冰海事件，这一次的青铜事件要更加凶险，之前午饭时，沐轻枳这边甚至还有接到了来自于上杉越的电话……
　　虽然说她不知道上杉越为什么会那么紧张，但是青铜事件的引发的漩涡和波涛汹涌，由此已然可见一斑。
　　一边在心中飞快思索着，沐轻枳来到了台前。
　　只不过就在她打算开口说话时，脸色却是微微的为之一黑。
　　台上讲座是为在这里举办会议的教授们准备的，高度大概在一米二左右，她一米四六的身高，站在桌后差不多只能露出半个头……
　　——片刻的沉默后，沐轻枳默默的从呐戒里面拿出个箱子踩在了脚下。
　　“如你们所见，我是这次青铜计划集训的主教官，校长亲自任命，所以你们有意见也甭提了，打过我再说。”
　　站在箱子上，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“你们当中可能有人还不认识我，不过没关系，我也不打算自我介绍，接下来几个月，将由我作为伱们这场集训的总教官。我的要求是宁缺毋滥，对所有人一视同仁，有什么话先通过我的集训或者打赢我再说，懂？”
　　沐轻枳这番话，可以说是毫不客气了，不过台下却愣是没一个出口反驳的。
　　能够收到召集加入青铜计划里的，基本上都是a级血统或者平时表现优异的学生，而这些精英又大多被学生会和狮心会网罗，纵然真的有那么几个心中不服的，自家会长主席都没开口，他们自然不会说什么。
　　而且再说了，这么一个可爱的萌妹子充当他们的集训教官，总比那些死人脸或者是浑身肌肉的大汉来当要来的好……
　　——除了路明非和楚子航这寥寥几人之外，台下的众人此时并没有意识到，他们现在已经一脚迈入到了地狱之中。
　　“咳……接下来各位不用急着离开，稍后会有人来给你们发放执行部的作战服。”
　　看了眼已经径直回到自己座位上的某人，然后又看了一眼地上剩下的那个箱子，施耐德在口中稍微的咳嗽了几声。
　　一边用脚将那个箱子拨进桌下的同时，他一边开口说了起来。
　　“今天之后，你们有一天时间做准备，后天将正式开始集训流程，至于具体流程……询问你们的教官。”
　　“——以上。”
　　……………………………………………
　　“作战服……执行部里的人都穿这种衣服？”
　　诺顿馆内，看着面前被摆上床的那身作战服，夏弥一脸嫌弃。
　　执行部分发出来的专门作战服是那种紧身衣式的材质，搭配带徽记的肩章和腰带，看起来倒是挺帅的，但实际上穿在身上的感觉却没什么舒适，像是一层坚硬的皮肤紧紧地绷在了身上，她总感觉是电视广告里常见的燃脂瘦腿减腰围的内衣。
　　唯一的优点……大概是可以尽情的展现出女孩身体上那优美的曲线？
　　“差不多，男款那边好像也是这样。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳将自己那身衣服丢在了床上。
　　她刚才只是稍微试穿了一下，然后就决定将这身衣服给永久封印，比起这种形式的紧身作战服，她还是更喜欢夜笠那种黑色长风衣的设计。
　　“所以呢，你到底是怎么想的？”
　　拿形向后坐在了床上，夏弥很是好奇的问了起来。
　　“康斯坦丁已经被镇压了，我们直接依葫芦画瓢按照你威胁康斯坦丁的形式去威胁诺顿不行吗？诺顿别看他表面上不在意，但其实他就是个傲娇，为了康斯坦丁的安危，他绝对会屈辱的向我们投降的……甚至你拿康斯坦丁作威胁让他穿上芭蕾裙跳天鹅湖都没问题。”
　　“……你是生怕看热闹不嫌事大是吧？”
　　“哪有啊，我怎么可能是那种自己淋了雨就要拿走对方伞的那种家伙呢？”
　　在身前摊开手，夏弥一脸无辜。
　　“说到底，我只是想不明白你为什么要额外的整这么一出罢了。”
　　“很简单，引蛇出洞。”
　　耸了耸肩，沐轻枳在椅子上坐了下来。
　　“奥丁那伙人藏的太好了，我们之前找了那么久也愣是没能找到对方一点蛛丝马迹，老唐那边在镇压了康斯坦丁之后确实好处理，但是处理完之后呢？我们还是找不到奥丁的踪迹，一切还是回到了原点，没意义的。”
　　“……所以你是想用诺顿当做鱼饵，将对方的势力给引出来？”
　　伸手摸了摸下巴，夏弥一脸的若有所思。
　　“没错，这是个绝佳的机会。”
　　沐轻枳在手上打了个响指。
　　“事实上，【太子】他已经忍不住了，发在猎人网站上然后不到十分钟就删除的那个帖子就是明证。”
　　“能不能抓到对方的尾巴，全看这一次了。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
258.第255章沐轻枳的集训
　　第255章沐轻枳的集训
　　在教官及集训这种事上，昂热给了沐轻枳她很大的权限，学院这边准备的【青铜计划】里，她几乎是相当于拥有最高决策权。
　　不过对于这些，沐轻枳本人并没什么实感。
　　好歹她也当了十几年的黑道大小姐，又当了日本分部执行局那边几年的局长，对于权力这种事情，她个人其实并不热衷。
　　在施耐德那场会议结束之后，沐轻枳用诺玛给的权限拉了一个群，然后将那些被入选进青铜计划的学生们给尽数拉入了其中。
　　整个学院内，排除掉那些外出出任务的，其实a级血统的学生并不算多，满打满算也才十几个，基本上全都编入了青铜计划里。
　　但在沐轻枳看来，这人数还是有点多了，所以在正式集训开始前，筛选是必要的。
　　——沐轻枳很是大方的给了这些学生们一天的准备时间。
　　翌日，清晨。
　　特意的起了个大早，在按照某个萝莉教官的要求全副武装并且背上了背包之后，凯撒先是吃了个早餐，然后便同诺诺一起来到了校体育馆这。
　　本来他以为自己是来的最早的那个，但是等他来到这边时，却发现已经有人老早的就等在了这里。
　　楚子航，路明非，夏弥……还有零。
　　和他们一样，这几人也穿上了执行部的作战服且全副武装，但是不同于他们，除了零的脸上依旧没什么表情之外，其余三人的脸上皆都是一副风萧萧兮易水寒的壮烈感……包括楚子航。
　　……凯撒还是第一次在楚子航脸上看到这种表情。
　　“你们……这是打算上三战战场？”
　　上下打量着面前的几人，诺诺一脸怪异。
　　“还有，来的这么早，你们没吃早餐吗？”
　　不同于以往的散发，今天她特意扎了个马尾，执行部发放的紧身作战服完美的衬托出了她的身材，看上去颇有种飒爽之感。
　　?
　　“早餐？早餐不能吃的。”
　　看了面前的诺诺一眼，夏弥语气中满是怜悯。
　　“不能吃？为什么？”
　　诺诺稍微的愣了愣。
　　“因为会吐出来。”
　　抬头看向天花板，夏弥语气幽幽。
　　“吃的越多，吐的越多，越受罪。”
　　诺诺/凯撒：“………”
　　虽然说她们很想认为这是对方在开玩笑，但是看着面前几人尤其是楚子航脸上那一副赞同的不能再赞同的表情，她们俱都沉默在了那里。
　　区区一个集训而已，应该没那么恐怖……吧？
　　在这种难言的沉默中，时间缓缓向后流逝，十分钟后，其余人也陆陆续续的到来了这里。
　　苏茜，兰斯洛特，帕西诺，奇兰……
　　似乎是也意识到了这种让那位白色的皇帝培训的机会绝无仅有，所以昂热几乎是将学校内有潜力的学生全部都打包塞了进来。
　　虽然说最后肯定会被筛选下一大批人，但前后也就多填个名字的功夫而已，又不浪费时间……
　　坐在体育馆的椅子上，路明非用一种很是怜悯的目光看向了那些过来的人。
　　无一例外的，这些人过来之前，都有去食堂那边吃了顿早餐，情绪也大多混杂于兴奋与激动之间，但却殊不知此刻在他们面前的正是地狱……
　　——在路明非看来，这些人当中有一大半连最初的筛选都过不了。
　　半小时后，赶在群里发布的集合时间截止前，所有人全部到齐。
　　按照要求，每个人都穿着紧身作战服，背后背着野战背包，看上去倒颇有些精英的样子……事实上，这也确实是卡塞尔学院内最精英的那批人。
　　只不过眼瞅着集合时间到了，但是主教官却是不见人影，倒是一时间内让人议论纷纷。
　　但是很快的，随着群里面发布的一条信息，所有人的脸色都微微的变了变。
　　——————————
　　——全员禁言中——
　　【枳教官】：半小时内，抵达这个位置。
　　【枳教官】：——地点坐标——
　　【枳教官】：过程以采取行动不做任何限制。
　　【枳教官】：半小时内没到者，淘汰。
　　——————————
　　“山脚瀑布……靠，半小时怎么可能到！？”
　　在看到某人发送出的具体位置信息时，人群当中顿时就有人骂出了声。
　　卡塞尔学院位于半山腰，山顶处有一汪山泉形成的湖泊，水往下流后在后山那里形成了一道瀑布，而他们的集合地点就是定在瀑布之下。
　　就算是他们现在立马驱车狂飙下山，赶到那里至少也得一小时，毕竟要绕很大的一段路，在半小时内赶到那边，根本就是一个不可能的事件。
　　而就在他们抱怨间，楚子航几人却是已经迅速的行动了起来。
　　卡塞尔里面是不禁车的，除掉一小部分穷鬼比如说夏弥或者路明非之外，其余人基本人手几辆豪车，凯撒以前的时候还有特意举办过一个豪车狂飙节。
　　所以不需要太多功夫，楚子航就已然的从车库里面开出了一辆迈巴赫……临上车前，夏弥特意的拉了有些茫然的苏茜一把。
　　如果是常规手段，自然不可能在一小时内抵达那个位置，所以楚子航并没有往山下去，而是直接开车朝山顶处狂奔。
　　至于凯撒，在若有所思的朝着已经远去的楚子航那边看了眼后……他直接去机场那里开了架直升机。
　　没错，卡塞尔学院这边是有机场的，昂热校长的个人客机就停靠在了那里，光是每年花在那辆私人座驾上的保养费就高达几百万美元，主打的就是一个土豪和不差钱。
　　作为加图索家的贵公子，凯撒在机场那边自然也有属于自己的飞机，只不过他一般不怎么开，相比起跳伞这种运动，他更喜欢帆船。
　　时间紧迫，每个人都各显神通。
　　20分钟后，借交通工具之便，凯撒和诺诺一组二人率先抵达。
　　瀑布下方水汽弥漫，一旁的泥土地上，一名穿着黑色长风衣的红发女孩站在一个似黑箱般的机器前似乎是正在调试着什么。
　　……但这些不是最重要的。
　　重要的是，在那片空地的正上方处，一个虚幻的沙漏悬浮在了上空，沙子正一点一点的往下落，眼瞅着已经落下了2/3。
　　这个沙漏极大，甚至是和他们的直升机相比也不惶多让，隔得老远都能看清。
　　虽然说经由自由一日的洗礼，他们对于很多事情的接受度都高了很多，但是面对眼前这种明显像是魔法学院里面才会出现的场景，他们依旧的有愣了愣。
　　“直升机啊……行了，你们先坐吧，还有十分钟时间。”
　　抬头朝他们这边看了一眼，女孩摆了摆手，然后重新的埋头进了机器中。
　　“十分钟后还没到的人，通通淘汰。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　缓解很多了，明天三更补上。
259.第256章削铁如泥的宝刀
　　第256章削铁如泥的宝刀
　　不得不说，作为精英，这些学生们还是有实力的。
　　本来沐轻枳以为少说也能够淘汰几个人，结果没想到等到头顶上那个沙漏的沙子完全落下之时，所有人竟然全部都准时到了。
　　一眼望去，乌泱泱的20多人。
　　有的乘滑翔伞直接从瀑布那边飞下，有的直接攀岩而下，还有的直接在瀑布上高崖跳水……挺拼的。
　　其实说到底，沐轻枳还是没懂这些学生们的心态。
　　这些学生在入学前，都有在心中设想过如同哈利波特那样子的魔法奇幻世界，认为卡塞尔学院是如霍格沃茨魔法学校那般的地方，他们签下拉丁文协议前，都有在心中畅想过那种奇幻且波澜壮阔的大学冒险生活。
　　这个年纪的学生，哪个没有在心中有着这样子的幻想存在呢？其实是在他们发现自己与众不同后。
　　……但是实际情况呢？
　　卡塞尔学院这面的情况，除了课程不一样之外，和普通大学其实没太大不同，虽然说他们拥有着超凡的言灵力量，但是在守夜人【戒律】的压制之下，也是已近于无。
　　这个隐藏在正常社会下的混血种世界，除了更加危险要去执行危险的任务之外，和他们想象中的奇幻世界有着极大差别。
　　虽然说他们倒不至于心灰意冷啥的……但是失望是肯定的。
　　但是在现在，当他们远远的发现了那个悬浮在下方空地上的巨大沙漏之后，没人能够按耐得住心中涌现的好奇心。
　　——这场集训，似乎和他们想象中的有很大不同。
　　这种情况下，就算是爬，他们也绝对的要爬过来一探究竟！！
　　“算了，人多点就多吧，反正总归会淘汰一批……”
　　在口中小声的嘀咕了一句，放下手中正在调试的机器，沐轻枳走到了空地正前方。
　　按照抵达顺序，所有人都老老实实的坐在了泥土地上，身前依次的放着自己的背包，有些人因为是直接高空跳水的缘故，所以浑身上下湿漉漉的……不过对方却是毫不在意。
　　“啊……还以为会穿作战服呢……”
　　看着面前走出来的沐轻枳，帕西诺一脸失望。
　　作为有魄力当面表白结婚的勇士，支撑着他来到这里的动力并非是那个此刻依旧悬浮在他们头顶上方的巨大沙漏，而是自己女神本身。
　　执行部门发放的作战服虽然说穿起来不算舒适，但是美型和帅气程度可是直接拉满，他一直想看自己女神穿上那身作战服来着，结果没想到会是这一身……不过看起来好像也不错？
　　如果他还没记错的话，那身黑色长风衣好像就是夜笠……我猜的果然没错，夏娜酱就是以枳为原型的！！
　　坐直身体，帕西诺重新振奋了起来。
　　“行了，多余的话不多说，我先来展示一下这场集训的具体流程相关，你们自己慢慢看。”
　　熟练的站上桌后讲台那个箱子，沐轻枳朝着一旁挥了下手，随着她的动作，一道诺大的光屏出现在了她的身周。
　　“在这场集训里，我设置了保底奖励关，只要能够在这场集训里从头支撑到尾的，我将为你们量身打造一件炼金武器。为了能更直观的向你们展示到底什么叫炼金武器……楚子航，村雨借给我下。”
　　虽然说对于为什么要用自己的村雨来作为演示有点疑惑，但楚子航并没有多说什么，而是很是干脆的将自己随身带的那把村雨丢了过来。
　　“看好了，村雨是这样用的。”
　　接过村雨，在对着楚子航那边微微示意后，反手握住刀柄，沐轻枳将其从刀鞘中拔了出来。
　　对于村雨，不仅楚子航很熟悉，凯撒也同样的很熟悉，但是在这一刻，看着那把握在女孩手中的村雨，他们脸上同时的露出了愕然神色。
　　村雨的刀身本来是如同明镜一般的澄澈，但是在女孩缓缓的握紧刀身之后，明镜般的村雨却是忽然变成了黑色，黑色的刀光大大地延展了刀刃的长度，一柄刀刃扭曲，造型诡异的长刀出现在女孩的手中。
　　再下一刻，刀身上腾起了黑色的火焰，周围那些因瀑布而升起的浓郁水汽在这黑色火焰之下竟然是被瞬间蒸发。
　　……这是自己一直用的那把村雨？
　　突然间的，楚子航有些怀疑人生。
　　一直以来，他都在尝试着让自己的村雨能够像自家师父的贽殿遮那一样冒出火焰，但没想到会以这么一个方式来达成。
　　“喏，这就是炼金武器了。”
　　在稍微的挥舞了下手中的村雨后，沐轻枳有些满意的点了点头。
　　“炼金武器本身，是有铭刻相应炼金矩阵的，只有激活那些炼金矩阵，才能真正发挥出它的威力。否则在伱的手中，那只不过是一把稍微锋利的刀罢了。”
　　刀身黑色火焰重新散去，沐轻枳将村雨重新归鞘丢还给了楚子航。
　　“也正是因为这个原因，所以炼金武器一般人是用不了的，他们根本无法激活炼金矩阵，更别谈发挥出它的威力了。”
　　“那这样的话，奖励的炼金武器岂不是没什么用？”
　　短暂的喧哗后，人群中有人举手提出了疑问。
　　“这就掂记上奖励了……看来你是很有信心通过我的集训？”
　　朝着提问那人看了一眼，略微的耸了耸肩，拉开身上黑色风衣的一角，沐轻枳从中取出了一把唐刀。
　　“我定的规矩，自然不会给你们下这种限制，虽然一般而言炼金武器想要真正发挥威力必须要激活上面铭刻的炼金矩阵，但是我奖励的炼金武器可没这么麻烦的要求，上面的炼金矩阵都是常驻开启的。”
　　一边说着，沐轻枳举起了手中的唐刀。
　　“比如说这把炼金武器，它的特性就是削铁如泥，别说是你们了，就算是普通人拿在手中，都可以完全发挥出它的效果。”
　　“削铁……如泥？”
　　“别小看这个特性了，我说我是字面意思，任何含铁的东西，在它面前就如泥巴一般脆弱。就算是村雨和这把刀对碰，受损的也只会是村雨”
　　摇了摇头，沐轻枳伸手指向了一旁自己提前准备好的一大捆螺纹钢。
　　“如果不信的话，你们可以派个人来试一下。”
　　“我来。”
　　毫不犹豫的，凯撒第一个站起了身。
　　从外表上看，这把唐刀很粗糙，就像是网购的某个劣质产品……甚至连刀锋都没开刃。
　　不过对于这个，凯撒却是并没有小看，在走到那捆螺纹钢前之后，他先是检查了一下面前这一大捆钢筋的真伪，然后朝着钢筋挥出了手中的唐刀。
　　随着刀锋的滑过，螺纹钢就像是切豆腐一般悄无声息的从中断裂了开来……凯撒甚至没能感到手上传来什么阻力。
　　“这……”
　　片刻的愣神后，凯撒试探般的将唐刀放在了那捆钢筋上，这次他手上没发力，但是他却睁睁的看着刀锋陷入了钢筋之中，仿佛下面不是坚硬的钢铁，而是柔软的泥地。
　　“削铁如泥……”
　　——这一刻，凯撒深刻明白了女孩之前所说的话语的意思。
　　“理解了吗？我所奖励的炼金武器，都会是如这把削铁如泥的唐刀一样这种类型的。”
　　喝了一口冰可乐，站在箱子上的沐轻枳相当淡定。
　　“只要你们当中有人能够完整通过我的集训，便能够获得一样这种……”
　　沐轻枳口中一句话还没说完，一声清脆的钢铁触碰声响以及什么东西断裂的声响从一旁传了过来。
　　当她转头去看时，就发现一名学生会成员手中拿着断刀茫然无措的站在了那里，唐刀从中断唐，另一半落在了泥土地上。
　　“我，我刚才只是想把它插进泥地里，结果……”
　　“哦，这个正常。”
　　重新喝了口冰可乐，沐轻枳依旧一脸淡定。
　　“这把刀虽然说削铁如泥，但它同时也削泥如铁，再加上它本身就是我制造出来的便宜货，从中断掉是件很正常的事。”
　　众人：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　明天三更
260.第257章炼金术，很神奇吧？
　　第257章炼金术，很神奇吧？
　　林间空地。
　　随着沐轻枳的展示，下方人群中的气氛已经被调动了起来，严格意义上来说，这是他们绝大多数人第一次接触高端炼金武器。
　　炼金武器其实分很多种，最典型的比如说那些装备部出产的炼金炸弹，学生们常用的弗里嘉子弹也同样可以算作是一种炼金武器。
　　但是那些东西，和沐轻枳方才展示的东西相比，无疑有些不太够看。
　　不管是刀身上燃起黑炎的村雨，还是削铁如泥，削泥如铁的唐刀，亦或是沐轻枳刚才无意间展示出收纳功能的夜笠，都在冲击着这些学生们的固有认知。
　　卡塞尔学院里面其实是有教炼金术的，只不过那里面教的东西都是基础中的基础，和化学相差并不大，所以这些学生并没有对炼金术过多重视。
　　只不过现在嘛……
　　“我们头上的那个漏斗，也是炼金武器吗？”
　　在唐刀的风波平息后，下方人群中又有人举手问了起来。
　　“那个？那个是叫炼金道具，道具和武器是不一样的，道具重功能，武器重杀伤。”
　　沐轻枳一脸的面不改色。
　　“还有，下次举手发问的时候，我希望你们尊敬且亲切的称呼我为枳教官。”
　　“枳教官，刚才那把唐刀是怎么变出来的？”
　　——下方学员从善如流。
　　“炼金道具夜笠，具备变形和收纳功能，风衣内部自带一个存储空间，下一个。”
　　“枳教官，那把唐刀是您制作出来的吗？”
　　“没错，我从小出自于一个千年炼金世家，这些都是我的练手之作。”
　　“枳教官，可以制作出无消耗且无限子弹无后坐力的沙漠之鹰吗？”
　　“给我一千个亿，还你一个梦。”
　　“枳教官，这种事情，真的是炼金术能够展现出来的吗？”
　　“怎么样，炼金术，很神奇吧？”
　　“枳教官，是只要通过集训，就可以获得一件量身定制的炼金武器吗？”
　　“当然，绝对量身定制，只要你能通过，我绝对不会吝啬。”
　　“枳教官，有可以变身为魔法少女的炼金药剂吗？”
　　“这个？唔……这个可以有。”
　　“夏娜酱，请和我结婚！！”
　　“……把这个人给我拖出去阿鲁巴一百遍。”
　　“…………”
　　……………………………………
　　面对这些学员们提出的那五花八门的问题，沐轻枳很有耐心的一一做出了解答。
　　虽然说这里面的绝大多数人注定淘汰，但是在被淘汰之前，对方也依旧属于这场集训里的一份子，她对此个人还是很宽容的。
　　“……行了，问答就此结束，接下来进入测试淘汰阶段。”
　　在最后一名学员的问答结束后，摆了摆手，沐轻枳开口说了起来。
　　“我的集训可不是什么人都能参与的，没有过人的意志和体格，趁早淘汰回家是最好的选择。事先声明，我的测试会很凶残，所以在接下来的测试开始前，我允许伱们提前举手退出。”
　　……无人应答。
　　能够被选入青铜计划参与这场集训的，都是学校中最为精英的那一部分，自然不可能做出临阵脱逃这种丢人的事情……毕竟来都来了。
　　“行吧，既然这是你们的坚持的话，那随意。”
　　略微的耸了耸肩，沐轻枳从箱子上跳了下来。
　　“第一项测试考的是意志力，通过这项测试的要求很简单，你们只需要坐在原地待上十分钟便算及格，二十分钟为优秀，三十分钟为满分，至于连十分钟都撑不过去的，那就趁早回家吧。”
　　……只是坐着？
　　看着台上的女孩，凯撒微微的愣了愣。
　　因为之前早上楚子航他们的表情和话语，他对于这次测试可是万分警惕，他本以为在过来之后对方会让他们负重越野啥的，毕竟在刚吃完早饭结果就激烈运动确实有可能吐。
　　但是对方突然搞上这么一出，他就想不明白了。
　　……只是在这里呆坐着，算什么测试意志力？
　　不自觉的，他转头朝着楚子航那边看了一眼，然后就发现对方现在脸上的表情坚毅而又苍白，看上去就像是某个英勇的赴死者……
　　凯撒：“………”
　　……所以到底是什么形式的意志力测试？
　　就在凯撒纠结间，台上女孩的声音再度传了过来。
　　“第一项测试开始前，你们有三分钟时间准备，而在那之前，请允许我向你们介绍一下这个炼金道具。”
　　不知何时已经走到那个黑铁箱子前，沐轻枳伸手扶上箱子的外壳，笑得一脸灿烂。
　　“你们应该都很好奇这个黑铁箱子是什么吧？我可以告诉你们，这是我之前制作出来一个引诱装置。具体效果是当它开启之后，可以将树林内和地下的那些虫子全部都吸引出来，放心，在这个装置的作用下，那些虫子不会伤人，所以你们完全可以放100个心。”
　　“！！！”
　　随着沐轻枳口中话语的落下，不仅是凯撒，下方所有人的脸色都瞬间苍白无比。
　　……吸引树林里的所有虫子？
　　颇有些僵硬的低下头，凯撒看向了面前的泥土。
　　卡塞尔学院这边的风景还是挺不错的，环境保护也做的相当到位，所以这里的资源相当丰富，各种各样的小动物可以说是层出不穷。
　　平常时没看到那些东西，他还可以称赞一下这里的风景宜人，是一个相当不错的度假场所，但是现在他只觉得自己心如死灰。
　　仔细想想吧，马陆，蜈蚣，蜘蛛，蚯蚓，蚂蚁，蝎子，蛇……这些自然界中常见的虫子全部都集体混杂在了一起，然后从地下树林间泥土乃至于是身边一窝蜂涌出爬上你的身体……
　　——仅仅只是在脑海中联想了一番那种画面，凯撒就感觉自己肚子里翻江倒海。
　　片刻的沉默后，凯撒迅速的将自己带来的野战背包翻开，然后从里面取出了露营布迭了几层铺在了自己身下，未了之后又觉得有些不放心，他又将背包也跟着放在了自己屁股下。
　　随着他的动作，其他人也连忙跟着有样学样……尤其是那些脸色惨白惨白的女生。
　　说实在的，如果不是有人拦着不让退出，有些人已经想要举手退出了。
　　……比如说夏弥。
　　ps：早上好(づo─o)づ
261.第258章大善人沐轻枳
　　第258章大善人沐轻枳
　　三分钟的准备时间，转瞬即逝。
　　在对着下方那些人露出一个和善的笑容后，沐轻枳先是将他们头顶上方的那个用来计时的沙漏重新翻转，而后转身拉下了一旁黑色机器的开关。
　　下一刻，伴随着一连串让人感到毛骨悚然的沙沙声响，无数虫子开始自发的朝着他们这边汇聚了过来。
　　蚯蚓，蜘蛛，臭虫，蜈蚣，蛇……不管之前彼此双方是不是天敌，此刻在某种莫名力量的驱使下，它们亲密无间的汇聚在了一起，共同的朝着不远处那个林间空地处进发。
　　远远看去，就像是一个小型的虫潮。
　　虽然说已经在心中提前做好了心理准备，但是看着从一旁树林里涌过来的地狱绘图，凯撒依旧直犯恶心。
　　而更让他感到毛骨悚然的是，在他们身下所处的泥土地上，也跟着开始钻出了一个个奇形怪状的生物……
　　——这十分钟，可能他们人生中最难熬的十分钟。
　　前九分钟时都还好，但是等到第十分钟那些虫子开始逐渐爬上了他们的“个人孤岛”乃至是身上之后，顿时就击垮了一些人的心理防线。
　　一时间，淘汰人数急剧上升。
　　沐轻枳其实还是很仁慈的，只要有人放弃测试从地上站起了身，那些虫子就立马会离他们远远的，避免造成二次心理创伤，可以说是很贴心了。
　　当然了，除了这些被淘汰人选之外，这些人中也不乏有一些狠人，愣是紧闭双眼坐如铜钟，就和坐禅打坐似的，置外物于无物。
　　……不就是被虫子爬吗？
　　反正之前自由一日时，又不是没有被虫子爬满全身过，这些虫子既不咬人，又不会往你身体里面钻，多大点事……
　　——依据靠着这种近乎于自我催眠般的信念，这些人咬牙坚持了下来。
　　凯撒本来是想混个及格的，但是在看到旁边依旧盘腿坐在原地的楚子航和路明非他们之后，他愣是重新的坐了回来。
　　如果说是在其他地方上输了也就算了，可以看做是他技不如人，但是如果在这种意志力的比拼上就这么认输……他丢不起这个人。
　　夏弥倒是无所谓丢人不丢人的，十分钟的及格时间一到，她就精准的卡点从地上跳了起来，愣是连一秒钟都不肯多待。
　　——对于她这个混子而言，及格就是万岁。
　　本来零倒是想再努努力坚持到第20分钟的，但是在第十九分钟时，看着不远处嗡嗡的疑似从某个粪池里面飞过来的一大堆臭气哄哄的绿头苍蝇，她最终还是沉默的从地上站起了身。
　　所以十九分钟后，空地上还盘腿坐在原地里的，就仅仅只剩下了三人……抑或者说是四人？
　　除了楚子航，路明非，以及凯撒这三位种子选手之外，第四人正是之前那个惨遭阿鲁巴一百遍的学生会干部参谋帕西诺。
　　这家伙确实算得上个狠人，在意识到自己可能无法再继续坚持下去之后，他愣是一咬牙拿了个砖头朝自己头上拍了一下……
　　看着以一种躺尸状态面带微笑的躺在那里含笑九泉且身上爬了一层各种各样虫子的帕西诺，周围人俱都沉默在了那里。
　　——到最后，这场测试下来，共有七人惨遭淘汰。
　　及格人数11人，优秀人数3人，满分人数……1人。
　　“忘了说了，我的测试没法偷机取巧的。”
　　看着那边在瀑布下吐的双目失神的帕西诺，面对众人投注过来的眼神，沐轻枳很是有些无辜的在身前摊开了手。
　　“之前调试机器的时候，我顺带给机器加了个反作弊措施，大致措施就是就算是你昏过去了，你的意识也会强迫保持清醒……大概就是这样。”
　　众人：“………”
　　——这一刻，某个萝莉教官的形象在们心中直线上升到了恶魔级别。
　　“行了，给伱们十分钟时间休整，十分钟后，继续进行第二项测试，至于那些已经被淘汰的也不用灰心，你们依旧也有安慰奖。”
　　无视了下方众人那幽怨的眼神，沐轻枳很是大气的挥了下手。
　　“虽然说你们没有通过意志力测试，但是你们之前的表现我都有看在眼里，从这里回到学校要绕上几小时的远路，所以我打算送你们回去。”
　　“送我们……回去？”
　　随着沐轻枳口中这番话的说出口，本来已经心灰意冷地打算离开的几人顿时就有些迟疑的停下了脚步。
　　“没错，放心，很快的，并且很安全。”
　　迎着这些人的目光，沐轻枳一脸肃穆。
　　——数分钟后，随着几声炮响，那七人划着优美的抛物线飞向了遥远的天空。
　　其它人：“………”
　　和第一项堪称凶残的意志力测试相比，接下来的两项测试倒是显得温和了许多，只不过是区区几十公里的武装负重越野以及越野后的实战测试而已。
　　沐轻枳她个人还是很仁慈的，从头到尾一直都有跟在后头，每当有人坚持不下去或者说要退出时，她都会相当贴心的帮将对方囫囵着塞进炮筒，然后点燃引线捂着耳朵蹲下，在对方的惨叫声中将他们通过炮击的方式送回卡塞尔学院。
　　在这普普通通平淡无奇的一天里，卡塞尔学院里的学生们亲眼的见到了一幕幕天空飞人的奇特景观。
　　——卡塞尔学院，在今天终于有了一丝霍格沃兹的味道。
　　“第十三个……”
　　透过阁楼小窗远远的看着那以一个优美的抛物线形式划过卡塞尔学院上空的学员，某位副校长的嘴角不由得很是抽了抽。
　　那些在心理和精神上都遭到严重创伤的学员们在再被空投回来之后，纷纷选择了上网发帖控诉，将本来就不平静的守夜人论坛再度搅起了狂澜。
　　从已经吵得沸沸扬扬的守夜人论坛上，他了解到了这起事件的始末。
　　在之前时，他和昂热有在心中猜测过那位白色的皇帝会对这些学员们采用什么样的特训方式，但是现在看来，他们两个没一个猜对的。
　　“以精神干涉现实，随意置换物质的属性……”
　　收回视线，副校长在口中稍微的吐出了一口气。
　　……他好像有点明白为什么当初那位白色的皇帝能够抗衡尼德霍格了。
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　稍后还有一更。
262.第259章黑王死亡的真相！！
　　第259章黑王死亡的真相！！
　　对于龙族的历史，副校长有着很深的研究。
　　黑王尼德霍格，他是所有龙类的祖先，创造了四大君主和白王，龙族文明最深处的究极存在，实力无可限量，以命运统治整个世界，以神之名奴役人类。
　　但就是这样子伟大的至尊，也依旧有着能够足以与之抗衡的存在，那是由那位黑色的皇帝亲手创造出来的另一位能够与他平起平坐的皇帝。
　　——白王。
　　于铜柱上的记载中，白王被称作白色的皇帝，是黑王分裂产生的零代种，黑王的试做版，真正能统治世界的两个皇帝之一，曾经“以贱民之血染红白银的王座”。
　　在那些极尽奢华的描述里，她被描述为黑王最伟大的创造，具备伟大的神性，地位高于其余四个王座上的双生子，是真正有能力与黑色的皇帝抗衡的存在。
　　白王是“精神元素”的掌握者，精神元素代表的是灵魂，如果绘制一个五芒星，那么精神这个伟大的元素会永远被放置在五芒星的最高处，它是五大元素中最神圣的那个，同时也是最神秘那个。
　　一直以来，副校长他都没搞懂【精神元素】到底是种怎样的存在，只能凭借着日本那边传承白王血裔的所谓“皇”来进行猜测，认为所谓的“精神”是哪怕是龙族血统压过了人类血统，他们强大的精神也能不被原始的冲动所吞噬。
　　……但是身为与那位黑色皇帝并肩的伟大存在，所谓的精神权柄怎么可能只是这么简单？
　　直到现在，他才明白了白王掌握的所谓精神权柄到底指的是什么。
　　——那是一种以精神干涉现实，直接篡改物理法则的无上伟力！！
　　看着自己面前桌上的那个自己研究了好几天却依旧什么都没有研究出来的【拟真网游系统】，副校长目光深沉。
　　在龙族的历史上，白王发动了最大的叛乱，三分之一的龙族成为叛军，在那个时候，黑王面临的几乎是灭族般的灾难，因为黑王创造出了和自己不相上下、唯一能挑战自己的存在。
　　虽然在最后，那场最大的叛乱依旧以白王的失败作为终结，但是关于这段历史的描述，有几个字眼副校长他依旧相当在意。
　　据传在那个时候，白王欺骗了人类，许诺说在战胜黑王之后给予他们自由，因而得到人类的帮助，像日本那边身为白王血裔的蛇歧八家，就是这样子出现的。
　　看起来，这个描述很正常，但是身为那样子伟大的存在，那位白色的皇帝怎么可能会需要人类的帮助？
　　别忘了，在那个在龙族统治的时代，人类只是如同奴隶一般的存在，身为高高在上的白色皇帝，有必要去专门欺骗奴隶吗？那些弱小的奴隶们，又怎么能够在这场叛乱上给对方提供帮助？
　　——到最后，副校长他只想到了一种可能。
　　或许正是因为人类足够弱小，弱小到不会被任何一方注意，这才会被那位白色的皇帝选上！！
　　……能够让弱小者也发挥力量的东西，不正是之前对方拿出来的那个普通人也可以使用的炼金武器吗？
　　虽然说那个削铁如泥，但是却削泥如铁的唐刀看起来有点搞笑，但只要稍微懂得其中蕴含意义的人，就绝对不会将那把断裂的唐刀当做个笑话！！
　　而再仔细想想，对方在复苏之后所拿出来那些炼金道具，不正是都为了人类而准备的吗？
　　可以适应任何恶劣环境的适应灯，能够让人类获得飞行能力的竹蜻蜓，还有那个可以快速恢复伤势的治疗绷带，再加上连普通人都可以使用的对龙类造成破防的强大炼金武器……
　　……仔细想想吧，当平常时被任何人无视的弱小奴隶们突然间拥有了这些东西，那将会是多么强大的一股潜在力量！？
　　甚至在某些时候，可以直接决定战局！！
　　唯一可惜的是，虽然说在正面战场上，那位白色的皇帝取得了优势，但是在单人作战上，她败给了黑王。
　　——现如今，那位白色的皇帝在复苏之后所做的那些事情，与以前做的那些事情如出一辙。
　　副校长还记得在之前的时候，自己有和昂热在这些炼金道具似乎专门为人类而准备这种事上做过探讨，但现在看来，这些炼金道具，或许早在很久以前就已经为人类准备过一次了。
　　“哆啦a梦是在1970年开始连载的，也就是说她至少在40年前就已经复苏……”
　　身体向后靠在椅背上，副校长一边无意识的用手指敲击着桌面，一边在心中思索了起来。
　　通过《灼眼的夏娜》这个案例，他已经能够分辨出对方似乎很喜欢做这种事，从那些功能甚至和名字都完全一样的炼金道具上，联想到《哆啦a梦》这部作品并不奇怪。
　　——那位白色的皇帝似乎是在通过这种方式，来宣告她的归来。
　　但很可惜的是，那位白色的皇帝被黑王毁灭的相当彻底，连带着她的血脉也一同被抹去，所以对方特意做的这些动作，基本上都是无用功。
　　虽然说不知道对方为什么会突然间从日本那边跑到了西伯利亚，但据他推测，对方应该是当时力量还没觉醒，所以想回冰海那边拿回自己以前的一些东西，结果却没想到阴差阳错的被人类给捕获……等等！！
　　脑海中忽然想到了一个可能，副校长猛然的从自己的座椅上站起了身。
　　一直以来，困扰着他们这些混血种最大谜题，就是黑王之死，这件事在冰海残卷上有着记载。
　　在几千年前，黑色皇帝被四大君王和人类一齐杀死在了自己的王座上，他的王座就是那座永远被冰雪覆盖的山，杀死他的人把他巨大的尸体放置在山顶，他的双翼一直垂到山脚，他的血像岩浆一样流淌下来，染红了整座山，融化了冰雪，带着血色的水汽升上天空，变成暗红色的云，降下鲜红的雨，杀死他的人沐浴着血雨欢呼，他们欢呼那一天为“新时代”。
　　——这个记载，简直就如同玩笑！！
　　经由白色皇帝的叛乱之后，那位黑色的皇帝已然万分小心，怎么可能会被比力量还弱于白王的四大君王给杀死，甚至其中还混杂了如奴隶般的人类？
　　唯一的可能性，只有一个。
　　黑王会提防四大君王，但他不会去提防一个已经被他给彻底毁灭的存在，那位白色的皇帝以自己的生命作为赌注，给人类留下了足以弑杀黑王的东西，那位暴虐的黑色皇帝，就是死在了白王的留下的武器之上！！！
　　想到这里，副校长整个人的呼吸甚至都变得急促了起来，整个人沉浸在了自己揭开了历史上迷雾的巨大成就感之中。
　　（……没错！！绝对是这样的！！！虽然说黑王杀死了白王，但他最后也被白王留下的后手杀死……在这遥远的未来，被杀死的白王再度复苏，意图筹划着再度杀死即将复苏的黑王！！）
　　猛然转头看向阁楼小窗之外……或者准确的说是某人正在举行特训那个后山方向，副校长一脸狂热。
　　（一切都很合理，逻辑完美的对上了……这，就是那位黑色的皇帝之所以会被杀死的真相！！！）
　　ps：早上好(づo─o)づ
263.第260章预选淘汰的结束
　　第260章预选淘汰的结束
　　夕阳西下，黄昏的余光慵懒的洒在了大地上，将万物染得一片金黄。
　　完全不知道某个副校长那边已经在脑海中补完了那段缺失的龙族历史，密林之中，沐轻枳的淘汰测试已经进入到了尾声。
　　原人数22人，第一阶段淘汰七人，第二阶段淘汰五人，第三阶段淘汰三人，最后还存活的人数，仅仅只剩下了寥寥七人。
　　楚子航，路明非，零，凯撒，诺诺，苏茜……还有一个全程踩着及格线过关的夏弥。
　　——在硬实力上，这七人要超出其它人一大截。
　　“不错，恭喜你们通过了第一阶段的海选，那么预选正式结束，后天将正式开始集训。”
　　看着面前大多都呈烂泥账瘫倒在地上或者好一点靠着树干坐着的几人，沐轻枳毫不吝啬自己的夸赞。
　　“后天集合的时候你们什么都不用带，只需要记得带几身换洗衣服就行，接下来我们预计将离开卡塞尔学院一个月的时间，这一个月内你们将会完全与外界断绝联系，所以明天一天是用来给伱们处理杂事的。”
　　“正式集训……你的意思是之前那些都不算？”
　　嘴角微不可查的抽了抽，凯撒抬头看向了站在自己面前的某人。
　　“那个只是热身而已，正式集训哪有那么轻松。”
　　一边从呐戒里面将那个飞天大炮取出，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“行了，我们也该打道回府了，你们谁先来？”
　　以前无聊时，她有制作过很多有趣的道具，这个人间大炮就是其中之一，只要将人竖着塞进炮管，然后点燃引线，就可以将人安全发送到指定地点，最大传送范围达到了100公里，最高飞行速度可以达到100码。
　　虽然说此举对某些恐高的人有些不友好，并且在空中很容易成为靶子起火对象，但在实际上，这个用起来还挺舒适的……虽然说沐轻枳她没试过。
　　“……我觉得我可以走回去。”
　　回忆起之前那些被大炮发射回去的那些人在空中留下的惨叫，片刻的沉默后，苏茜率先举手。
　　“我们也是。”
　　——诺诺和夏弥紧跟其后。
　　零虽然没开口，但是也有默默的举起了手。
　　“行吧，那你们呢？”
　　有些遗憾的点了点头，沐轻枳转头看向了一旁集体沉默的男生组。
　　“我可以保证，这个大炮传送方式很舒服的，如果你们不想在空中待太久的话，我可以将速度调到最快，难道你们不想体验一下飞行的快感吗？”
　　“……飞行的话，我记得有竹蜻蜓。”
　　在沐轻枳的目光注视下，路明非弱弱的举起了手。
　　“我觉得比起大炮，竹蜻蜓应该是更适合……？”
　　“竹蜻蜓的续航不行，最多十分钟就歇菜，再加上现在天马上就黑了，你们体力精力都消耗成这样子了，使用竹蜻蜓有危险的。”
　　在身前竖起根手指，沐轻枳一本正经的摇了摇。
　　“比起还需要你们去操纵的竹蜻蜓，人间大炮是定点传送，全程安全无风险，用过的人都说好。”
　　“有飞行扫帚吗？”
　　这个时候，诺诺突然间举手问了起来。
　　“就是在【哈利波特】里面，哈利他们骑的那种可以骑在上面飞行的扫帚。”
　　“没错，这个你肯定有吧？”
　　眼睛略微一亮，虾米连忙点头附和。
　　“像是银箭、横扫七星、彗星260、流星系列，矢车菊……或者说火弩箭也行！！”
　　“飞行扫把……咳咳，有确实是有，但是可能和你们想象的有点不一样。”
　　单手握成拳头放在嘴边，沐轻枳在口中稍微的咳嗽了几声。
　　“时代变了，以前骑的都是扫把，现在都已经进入21世纪了，自然得骑点不一样的东西。”
　　“……所以？”
　　“所以我隆重向你们推荐这款飞行扫地机器人！！”
　　变戏法般的从口袋里面掏出个扫地机器人，沐轻枳一脸肃穆。
　　“想要飞行很简单，飞行扫地机器人的原理和飞行扫把是一样的，只要你坐在这个扫地机器人上，它就可以带着你飞。不过唯一的问题是，在你飞行的过程中，你必须得努力的在上面坐稳保持平衡，不然会很容易从半空中掉下去。”
　　众人：“………”
　　……对方总是能够掏出让她们眼前一黑的东西。
　　“别瞧不起飞行扫地机器人，它可是你们之后某项集训的训练器材呢。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳重新的将飞行扫地机器人收了回去。
　　“行了，既然你们既不愿坐大炮，也不想坐扫地机器人的话，那么就打电话让校方来接我们吧……对了，这是你们这次测试的总体成绩。”
　　似乎像是想起了什么，沐轻枳朝着一旁抬起了手。
　　随着她的动作，数道金光拔地而起，在一旁空地上组成了一个金光闪闪的树状图。
　　“每个阶段测试你们的分数都有进行汇总，你们自己看一下吧。”
　　七人当中，成绩最好的无疑是楚子航，除了第一阶段败给了某个阿鲁巴大侠之外，其余的他都是当之无愧的第一。
　　至于第二名，沐轻枳本来以为会是零或者路明非，结果没想到竟然是凯撒，本着在这种事上和楚子航一较高下的决心，他愣是死死咬在了对方身后……
　　——楚子航一直觉得这家伙有病。
　　凭借着在第一阶段的优异表现，路明非站在了第三的位置，零则是第四，诺诺和苏茜是第五第六，至于某个此时看着树状图抱着手连连点头一副对此很满意的大耶老师……她正在为自己的最后一名感到骄傲。
　　有诺码在，卡塞尔这边的行动效率没得说，在沐轻枳发出信息之后不到半小时，一辆直升机便抵达了她们的正上空。
　　——飞机的副驾驶座上，芬格尔笑得一脸殷勤。
　　之后的事情没什么好说的，因为体力和精力的消耗实在是太过于严重，所以等回到卡塞尔这边之后，除了某个虾米之外，其余人都是一股严重透支的表现，包括零也是一样。
　　在匆匆洗了澡之后，连晚饭都顾不得吃，便在床上沉沉睡了过去，只留下打包了一堆夜宵的她和夏弥一起面面相觑。
　　……短暂的沉默后，夏弥很是果断的低头率先拿下了一个大鸡腿。
　　沐轻枳：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
264.第261章白王血裔
　　第261章白王血裔
　　兴许是昨天的消耗实在太过严重，所以本该日常早起的零，愣是一觉睡到了中午。
　　今天天气无疑很好，阳光热烈，万里无云，房间里面静悄悄的，安静的甚至可以听到阳光里那些尘埃所发出的声响。
　　躺在床上发了会呆后，零坐起了身。
　　而就在她打算起床洗漱时，随着房门的开启，声音重新回归到了这个世界上。
　　“嗯？起来了吗？”
　　双手提着好几个饭盒，沐轻枳和夏弥的身形一同的从房间外走了进来。
　　“赶紧洗漱吧，洗漱完后就来吃饭。”
　　一边侧身用脚关上了门，沐轻枳貌似心情很好似的对着床边的零招呼了起来。
　　“对了，趁着今天上午的空闲，我和夏弥帮你将隔壁房间清理了出来，等一下你就可以搬进去了。”
　　零：“………”
　　……她突然间有点心肌梗塞。
　　“声音？这不是看你累着了吗，所以为了防止吵到伱的睡眠，我在房间里面放了一个消音器。”
　　一边起身去冰箱那边，沐轻枳伸手指了指房间沙发上茶几那里摆着的那个可达鸭玩偶。
　　“有这个消音器在，就算是隔壁再吵，也绝对不会吵到你……怎么样，这个消音器的效果不错吧？”
　　“………”
　　转头看向那个可达鸭，零眼神幽幽。
　　“等等，不要可乐，我要橙汁！！”
　　“少来，我这里只有可乐，没有橙汁，区区一只虾米而已……你这个蹭饭的家伙没资格挑三拣四！！”
　　“虾米也有虾权！！你这是在独裁！！”
　　“略略略，我就独裁了怎么的？爱喝不喝！！”
　　“………”
　　……一片混乱。
　　最终，零还是很心不甘情不愿的搬进了新宿舍。
　　虽然说她倒是很想再继续放个火啥的……但是短时间内连续两次失火，傻子都能看出问题。
　　而就算是她想趁机做点别的手脚，在沐轻枳和夏弥俩人全程热心陪同的前提下，她也根本没那个机会……
　　——搬进新宿舍前，她要来了那个可达鸭。
　　……………………………………
　　同一时间，就在沐轻枳这边很是贴心的与夏弥一起帮零收拾打扫宿舍之时，另一边，某个一身黑色长风衣背着一捆名刀名剑的黑道大家长秘密降临卡塞尔。
　　华夏长江三峡那边的事情闹的那么大，又和传说中四大君王里的青铜与火之王相关，蛇歧八家自然不可能一点信息都不知道。
　　只不过对于身为白王血裔的蛇歧八家而言，青铜与火之王并不算太重要，尤其是在那么多势力都已经聚焦于那边的前提下，他们自然更不愿去踏这趟浑水。
　　……只不过其他人不急，某个蛇歧八家的黑道大家长却是急了。
　　在上杉越的眼中，自家女儿的身份已经定性，妥妥的青铜与火之王，秘党的这种行为，算是直接抄了他女儿的家。
　　其实如果仅仅只是这样的话，他还没必要亲自过来跑一趟，但自从他从枳那里得知了对方将担任青铜计划的总教官之后，他整个人顿时就急得心燎火燎。
　　在他看来，昂热的行为分明是过河拆桥，筹划着将自己的宝贝女儿送去青铜城那边促进龙王的觉醒，然后再配合着秘党将枳给拿下……这是何等歹毒的用心！！
　　自确认了这条消息的真伪之后，上杉越心中的怒火顿时就腾腾的往上冒，在不由分说的将自己的工作全部转交给了犬山贺以及源稚生他们之后，一大早他就专程坐飞机杀到了卡塞尔。
　　虽然说他不一定打得过昂热，但没关系，他还有稚生和稚女，以及绘梨衣……大不了再压上个蛇歧八家。
　　虽然说身为大家长，但坦白说，他对于蛇歧八家真没什么感情，如果不是他需要这个身份来保护住自己儿子女儿们的安全的话，他早就撂挑子不干了。
　　……眼下昂热竟敢算计他的女儿，这简直就是在挑战他的逆鳞，他哪里忍得住？
　　纵然他当了几十年的拉面师傅，但他依旧是那个曾经站在混血中顶端的皇！！
　　“……所以你就是因为这个原因杀过来的？”
　　看着面前全副武装杀气腾腾一副要找自己拼命架势的上杉越，昂热的眼角很是抽搐了一下。
　　“怎么，她难道没有和你摊牌？”
　　自从在确认了对方那白色皇帝的身份之后，一直以来，他都以为对方早就已经和上杉越之间摊牌了。
　　毕竟对方都对他们这么坦诚了，没道理对身为白王血裔同时又是身为皇的上杉越什么都不说，说不定在暗地里，对方其实早就已经掌握了整个蛇歧八家，上杉越只不过是对方推到明面上的一个代言人。
　　但是现在看来，情况好像和他想象中的有着很大差别，上杉越对对方的认知好像依旧停留在上个版本……
　　“摊牌？摊牌什么。”
　　站在一地插入木地板的刀剑前，上杉越一脸冷笑。
　　“守夜人的【戒律】可限制不到我，今天这事你要不给我个确切交代，我跟你讲，我们没完！！”
　　“……有没有种可能，她其实并不是青铜与火？”
　　看了眼自己那损伤严重的名贵地板，昂热伸手使劲的按了按眉心。
　　“还有，【青铜计划】其实是她主动要求参与，并且细节都是由她全程制定的？”
　　“不是青铜与火？那炼金术怎么解释？”
　　用一种看傻子般的目光，上杉越看向了他。
　　“枳的情况我很清楚，那种极度纯粹的火焰力量，除了青铜与火之外，还会有什么？”
　　“有没有种可能，那其实并不是炼金术？”
　　看着面前的上杉越，昂热语气幽幽。
　　“你们蛇歧八家身为唯一的白王血裔，难道就一点关于白王的情报都没有流传下来吗？”
　　从某个老牛仔那边，他得知了过往那真实的历史。
　　白王被黑王杀死，黑王又因为白王留下的后手而陨落，现如今对方制作出的那些炼金道具，本质上其实就是白王精神权柄的一种具现，那压根就不是炼金术，而是一种比炼金术更高端的存在。
　　以此类推，身为白王血裔的蛇歧八家内部，必然有着关于白王信息的资料传承，纵然是时间久远，再加上遭到龙类的迫害导致很多资料遗失，也总是会留下什么东西的，怎么可能会一无所知？
　　“白王情报？你扯白王干嘛？”
　　闻言，上杉越顿时更稀奇了。
　　“几十年前我背离蛇歧八家的时候，将那些传承的古籍壁画什么的都给毁了个精光，那些东西全都被烧成灰烬了，哪里会有什么情报留下？”
　　昂热：“………”
　　……这一刻，他突然感觉无比心累。
　　ps：早上好(づo─o)づ
265.第262章集训开始
　　第262章集训开始
　　对于自家老爹千里迢迢跑来卡塞尔学院这边替自己找场子这种事情，沐轻枳她自然是不知道的。
　　为了之后的集训，在下午帮零收拾且整理好了房间之后，她便开始做起了相应准备，之前特训只需要考虑路明非和楚子航两人，眼下人数扩张到了七，自然得制作一些全新的道具。
　　……翌日清晨。
　　怀着一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的壮烈感，凯撒和楚子航这两位会长主席们在自家社团里面那些人的同情目光下，背着仅仅装了两套换洗衣服的背包踏上了校长的专机。
　　昨天一天时间，足够他们将学生会或者狮心会里面的事务给处理完毕了，虽然说两家都走了一个会长与主席外加一个副会长和一个参谋，但是社团内还是有其他人在的，所以他们的离开倒也不影响什么。
　　……大概是这样？
　　转头看向窗外，凯撒突然间感觉有些没底。
　　数分钟后，伴随着机身那轻微的震动，黑色的“湾流g550”发出震耳欲聋的巨声，撕裂云层。
　　这种超远程商务机，专为身价数十亿的商人，巨星或者是政要设计，乘坐这种私人专机，他们能在几个小时的睡眠中飞越太平洋，登机时还是纽约的黑夜，睁眼时已是巴黎的凌晨。
　　可以这么说，这种商务机就是身份的代表。
　　他们此时乘坐的这架湾流是校长的爱物，平时不舍得动用，唯有出席世界各地的拍卖会时，昂热才会把这架宝贝从机库中调出来，除此之外，昂热宁愿委屈自己坐普通航班。沐轻枳她可是很是花费了一番功夫，才从昂热手中拿到了这架湾流的使用权。
　　一般来说，这种商务机都会被设计得极其静音，通常在平流层中飞行时，舱内的乘客们甚至觉察不到发动机在运转，当它飞翔于天空之时，便如同巨大的蓝鲸在深海中游动，极静优雅。
　　凯撒自己家里后院里也停有一架，所以他对这种商务机的各项数据可以说是了然于心，但和他认知中的湾流g550不同的是，这架湾流的噪音却是极大，除了发动机的轰鸣，他甚至能够听见机翼撕裂空气时发出的尖锐啸声以及爆鸣声响。
　　有那么一瞬间，凯撒感觉他们不像是坐在肃然以平稳静音著称的湾流上，而是像是坐在导弹上向敌人发起自杀式冲锋。
　　“不是……我们这是在坐战斗机！？”
　　看着舷窗外那飞速掠过的风景与云朵，路明非整个人都惊了。
　　他现在也不算没见过世面，但是这架飞机给他的感觉就是浑身上下都在响，尖锐的嘶鸣声自起飞时起，就压根的没有停过。
　　他高中时的成绩还算不错，所以自然能够听出那些声音是突破音障时发出的音爆声响。
　　……这玩意，真的不会在半空中散架吗？
　　“不，湾流g550，由卡塞尔学院装备部改装，绰号“斯莱布尼尔”，斯莱布尼尔是北欧神话中主神奥丁骑乘的八足天马，当它掠过天空的时候，总是如火流星一般燃烧，所以这架湾流只考虑了速度方面的因素，完全没有考虑舒适性。”
　　放下手中的冰可乐，沐轻枳一脸淡定。
　　“湾流g550的速度通常是0.8马赫，而这辆湾流最高速度能够达到2马赫，唯一的缺点是噪音超标。不过在装备部看来，极致的速度才是精湛工艺的体现，舒适感则可有可无，他们的工作是制造屠龙武器，武器工匠从不考虑舒适感，给武器考虑舒适性，就仿佛像给坦克里面加上按摩椅和吧台一样可笑。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳又在口中额外的补充了那么一句。
　　“……就算是这东西中途散架了，我也有那个把握将你们全部救下来，所以尽管放心，没逝的。”
　　路明非“………”
　　……现在他不担心这东西会解体了，而是担心这东西什么时候会爆炸。
　　和装备部扯上关系的东西，都是极度危险产品。
　　——在卡塞尔学院里，这是常识。
　　“行了，抓紧时间休息一下吧，等一下到地方了，你们可没这么好的休息时间和条件了。”
　　似乎是看出了他心中所想，撇了撇嘴，沐轻枳重新的端起了可乐。
　　“这东西虽然确实有自爆功能，但那是处于极端条件下才会启动，所以你们不用担心。”
　　众人：“………”
　　……更担心了。
　　……………………………………
　　因为某个枳教官的要求，所以他们此行全部都是轻装出行，除了两身换洗的衣服之外，他们最多的就是将自己的武器给带上了飞机。
　　……比如说楚子航的村雨和凯撒的狄克推多。
　　而自上了这架湾流之后，楚子航就一直盯着自己手中的村雨，视线没有挪开半分，眼神坚硬如铁。
　　自从前天村雨在自家师父手上展示出了那种奇特的变化之后，这两天来，他一直都在尝试着进行重现那天的情况，但可惜一直都没有头绪。
　　——以他现在的情况，似乎根本达不到激活这把炼金武器的要求。
　　他本以为自己够强了，但是现在看来，他似乎还远远不如。
　　……所以还是得学会“暴血”吗？
　　单手抚摸着这把刀的刀柄，楚子航沉默了下来。
　　暴血，这是他从狮心会过往的古籍里面找到且复原的一项用来精炼血统的禁忌技术，开启暴血之后，他的实力将会飙升，但一直以来，他都犹豫没有使用。
　　使用暴血之后，就再也回不了头了，每使用这个技术一次，伱都会往深渊深处更坠落一点。
　　他有在那些文件里面找到过以往使用暴血之后的那些人的惨状，似乎是有人专门放在那里警惕后人的，使用暴血之人，最终都会沦为不人不鬼的怪物。
　　这项技术，很像武侠小说里面的那些邪门功法，所以虽然他早在半年前就已经复原了这项技术，但他一直的都没有去尝试。
　　——不过在现在，他却对那项技术有了想法。
　　正当楚子航在心中思索犹豫间，自家师父的声音从前面传了过来。
　　.￠o
　　“行了，到地方了，我们该下去了。”
　　拍了拍手，沐轻枳开口说了起来。
　　“从现在开始，每个人到我这里来领降落伞，然后准备高空跳伞……话说大家应该都会吧？”
　　——路明非和夏弥以及楚子航沉默的举起了手。
　　ps：早上好(づo─o)づ
266.第263章路边有宝箱就要去开是原则
　　第263章路边有宝箱就要去开是原则
　　为了这次集训，沐轻枳做了很多准备。
　　其他的先不说，光是在训练中使用的道具，她就整整制作出了17样，可以说是相当用心良苦了。
　　……但有些人很明显不能理解她的良苦用心。
　　“放心，没事的，凡事都有第一次。”
　　摆了摆手，沐轻枳一脸的毫不在意。
　　“你们没听说过吗？老鹰让自己的孩子学会飞行的时候，都是采取将对方从悬崖上推下去的方式，只不过是高空跳伞而已，很简单的，你们要拿出勇气来。”
　　路明非：“………”
　　……所以说这事和勇气有关系吗？
　　“着陆地点是哪，如果我记得没错的话，下面好像是太平洋吧？”
　　透过舷窗瞅了眼下方，凯撒微皱了下眉头。
　　虽然说此时湾流的速度已经降下，但是他们现在依旧处于万米高空，这么高的距离下无防护措施跳伞，对于他来说还是第一次。
　　“不，下面有一座几十公里的小岛，你们的着陆目标就是那里。”
　　不知何时给自己戴上了一副防风眼镜，沐轻枳一脸严肃。
　　“我会在岛中心处竖起块信标，伱们的任务，就是在中午之前赶到那里。”
　　“……那如果不小心落到了海里面呢？”
　　“奇怪，你们不是会游泳吗？”
　　抬头看向面前的众人，沐轻枳一脸稀奇。
　　“落到海里面的话，就游上岛啊，这很难吗？”
　　众人：“………”
　　“行了，既然没人没异议的话，那就开始吧。”
　　无视了众人那齐刷刷举起的手，在确定所有人都已经尽数背好了降落伞后，沐轻枳在手上打了个响指。
　　“中午见~”
　　就在众人疑惑为什么还不开舱门时，下一刻，随着沐轻枳手上响指声的落下，除了她之外，每一个人站着的脚底下方都突然间出现了一个圆形的空洞。
　　——这场为期三个月的集训，于夏弥和路明非的长空惨叫声中正式开始。
　　沐轻枳：“………”
　　路明非他能理解，但是夏弥的话……话说她是不是忘记了自己其实是个龙王了？
　　虽然说在表面上，沐轻枳打的是一个让楚子航他们几人自生自灭的想法，但是在实际上，她还是有密切关注他们的情况的。
　　……不得不说，楚子航的表现完美无缺。
　　虽然说他也是第一次跳伞，但是却表现的比凯撒这个花花公子还要更加沉稳，虽然说整个人是在急速往下坠落，但是他怀中却抱着那把村雨一动不动，面色坚硬如铁……像极了高空抛尸杀人案当中的那具被抛尸的尸体。
　　至于路明非……
　　在往对方那边瞅了眼后，她就有些不忍直视般的转过了头。
　　兴许是太过心急与慌张的缘故，对方在自高空中下坠之后还不到半分钟，就成功的开了伞，按照对方目前下降的速度，估计最后得偏个几十海里去……
　　“……算了，毕竟是新手。”
　　单手捂着额头，沐轻枳有些无奈的摇了摇头。
　　…………………………………………
　　这次集训的岛屿，并不是之前用过的那个，沐轻枳重新的在太平洋上随便找了一个。
　　三分陆地七分海洋，海洋里这种无人岛屿并不缺。
　　————————————————
　　【物品名称：信标方块】
　　【品级：绿色】
　　【效果1：信标。安置在空地上之后，可以向天空上持续性发射光束，光束高度为255米，并对周围人群施加临时的状态效果。】
　　【效果2：节能。该方块以太阳能作为能源，有光就亮，无光不亮。】
　　【备注：力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝！！闻西！！】
　　————————————————
　　在岛屿正中心处这里，沐轻枳竖起了信标，并且将光柱的颜色调为了显眼的红色。
　　做完这件事后，她先是挥手在面前召出了一片连起来的光屏，然后搬出一张沙发在信标旁坐了下来。
　　她们是早上六点的时候出发的，抵达这边花了大概三小时左右，现在正好早上九点。
　　从九点到十二点，一共三个小时，她给的时间还是挺充裕的。
　　——开胃菜嘛，总不能一上来就上硬货。
　　七人当中，表现最好的并非凯撒，而是零。
　　对方前几年一直跟着苏恩曦和酒德麻衣她们满世界乱跑，高空定点跳伞对于她来说，真不算什么。
　　但是相较起笔直的朝着岛屿正中心处这边飘过来的她，其他人的表现就有些糟糕了……尤其是路明非。
　　虽然说她有特意给对方开了个挂，但对方依旧笔直的坠落进了海中，距离海岛至少一公里远，目前在所有人里，他的进度是最落后的那个。
　　“啧……果然没这么简单吗？”
　　感受着从岛中心处往边缘处吹拂的狂风，凯撒很是皱了皱眉头。
　　本来他是想一鼓作气的飘到岛中央的，可谁知道一靠近那边，那里就有股狂风直往外吹，他根本就控制不住身形，只能眼睁睁的看着降落伞离那边越来越远。
　　“……算了，一样的。”
　　在口中深深的吸一口气，看着下方那越来越近的稀疏灌木丛，在心中略微估摸了下距离之后，凯撒拔出猎刀反手斩断了自己身上的绳索，然后直接从半空中往沙地上跳了下去。
　　不足六米两层楼的高度，对于他来说小菜一碟。
　　转头朝着远处依旧还在海面上不断往沙滩这边扑腾的路明非那边看了一眼，提起自己的背包，凯撒大踏步的走进了面前的丛林。
　　至于等待路明非过来一起什么的……开玩笑。
　　这场集训，本身就有一种竞争排名的意义在内，之前他输给了楚子航，这一次，他必然要拿到第一。
　　之前他在空中有看过，这个无人小岛并不大，横纵宽顶多也就几十公里，那从岛屿正中心处升起的赤红光束相当显眼，一抬头就能看到，不存在迷路的可能。
　　从他这边去往岛屿正中心，里程大概在十二公里左右，考虑到林间地形的复杂，他准备在一个半小时内完成这项挑战。
　　一边在心中如是思索着，手中拿着狄克推多，凯撒朝着岛屿正中央处快速推进。
　　下落之前他有定位到楚子航的位置，对方和路明非一样落到了海里，不过没路明非那么远，考虑到从海里游到岛上所需要消耗的体力，这次在一开始他就占了绝大优势，而他现在要做的，就是不断扩大这个优势，直至取得最后的胜利。
　　只不过很快的，没等凯撒他走出多远，看着眼前的景象，他整个人不由得愣在了那里。
　　——在右前方十五米处的一棵灌木之下，一个普普通通平淡无奇，但是却莫名金光闪闪似乎被人加了特效的木质宝箱安静的放置在了那里。
　　凯撒：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
267.第264章mc我的世界
　　第264章mc我的世界
　　就在凯撒对着那个宝箱发愣的时候，在这座岛屿的另一边，诺诺和苏茜两人也跟着踏入了丛林。
　　不比其他分的挺散的俩人，她们倒是运气很好的聚在了一起，因为有过跳伞基础，所以倒也不至于像楚子航和路明非那样坠落海面。
　　经过简单的商议后，两人便决定结伴同行。
　　临踏入丛林前，她们在沙滩边折了根棍子用作林间探路，诺诺走在前面开路，而苏茜则是紧跟其后。
　　经由之前简单的商议，她们一致认为岛屿之中必然有着某种未知的考验等着他们。
　　毕竟这只是太平洋上一个普普通通的小岛，之前空中也观察过了，岛上的地形也并不算复杂，最高山崖的落差也就三十来米，还都是位于边缘，就算是林中的地形再复杂，从这里到正中心处，怎么着也花不了三个小时，所以里面有考验的象征很明显。
　　只不过唯一的问题是，她们不知道那种考验究竟会是什么……
　　因为是无人小岛，所以岛上的植被相当丰盛，虽然今天是个好天气，但是一踏入林间之后，阳光便被周围的丛林给彻底阻挡，里面树枝杂草横生，压根就没有可供通行的路。
　　在这种情况下，她们只能人为开辟出一条道。
　　虽然说沐轻枳规定只能带上两身换洗的衣服，但是对于武器方面，是允许每人都带上一把的，苏茜和诺诺都不太擅长刀术，所以她们带的都是手枪。
　　……但是在这种情况下，手枪根本比不上一把制式的精钢长刀。
　　“小心！！”
　　正当诺诺用手中棍子专心开路时，苏茜那略显急促的声音从她身后传了过来。
　　还没等诺诺她反应过来，苏茜就已经一个前扑将她扑在了地上，恰恰是在她身体矮下的一瞬间，一根白骨箭矢就擦擦她的头发飞了过去，笔直的没入了一旁的树干之中，发出了朵的一声脆响……入木三分！！
　　“白骨箭矢……这里有野人在？”
　　回头看着那边树上插着的明显是由骨头打磨而成的箭矢，诺诺一脸愕然。
　　“……不，我觉得那应该不是野人。”
　　从地上坐起身，转头看向那边某个隐藏在阴暗树丛下的身影，苏茜一脸古怪。
　　“刚才攻击我们的东西，好像是小白。”
　　“……小白？”
　　转头看向她，诺诺脸上的神经更茫然了。
　　“小白是什么？”
　　“差点忘了你不玩游戏了……”
　　拍了拍脑袋，一边在口中解释着，苏茜从腰间将手枪取了出来。
　　“所谓小白，其实是沙盒游戏《minecraft》里的一种野怪，也就是骷髅弓箭手……三点钟方向，20米。”
　　经由苏茜的提醒，很快的，诺诺就在某棵大树的阴影下看到了那个所谓的“小白”。
　　如对方讲述的一样，那确实是一个骷髅弓箭手，手中还拿把木制的弓箭，此刻正站在那里呆头呆脑的四下里乱望。
　　虽然说是个骷髅架子，但是这个骷髅弓箭手却并没有她想象中的狰狞，反而是意外的有些……呆萌？看上去傻乎乎的……
　　本来苏茜是打算直接用手枪远程解决的，但是在稍微的想了想后，她还是将手枪收了起来，然后直接提着棍子朝着对方冲了过去。
　　在她站起来的一瞬间，那个骷髅弓箭手也终于的发现了她的踪迹，一边身形往后退去的同时，对方也开始重新拉弓射箭……可惜速度太慢了。
　　失了偷袭优势，这东西的威胁性甚至还比不上一只僵尸，所以很是轻松的，苏茜一棍就将对方的脑袋给扫了下来，骷髅头径直的滚到了诺诺的脚边。
　　下一刻，这只骷髅弓箭手化了一阵白烟散去，只在原地留下了两块白色的骨头。
　　“还真掉东西啊……看来应该是和【自由一日】里一样的情况了。”
　　怀着一种相当新奇的心态，苏茜俯身将地上掉落的那两根骨头给捡了起来。
　　如果她没记错的话……骨头好像是可以被研磨成骨粉加速农作物的生长来着？
　　“就这？感觉威胁性根本比不上那些圣甲虫。”
　　重新的从地上捡起棍子，诺诺撇了撇嘴。
　　“这东西也就初见杀的偷袭厉害了，其他方面完全就是垃圾，就没有更厉害的怪物……怎么了？”
　　“……我觉得我们现在该跑了。”
　　看向她的身后，苏茜语气幽幽。
　　“还有，下一次诺诺你别说话了。”
　　“跑……”
　　片刻的愣神后，诺诺转头看向了自己身后。
　　也不知是因为她们闯入了对方的领地，还是因为她们之前闹出的动静，在不知什么时候，半点阳光也照射不进来的昏暗密林里，密密麻麻多出了上百双血红色的眼睛。
　　——在不知什么时候，她们已被上百个蜘蛛给包围了起来。
　　这些突然间出现的蜘蛛有着深褐色的外表，和能在黑暗中发出红光的眼睛，而更关键的是，这些蜘蛛的体型极大，一只蜘蛛就有半人大小，更别谈眼前这密密麻麻的上百只了。
　　“呃……这个也是和小白一样的野怪？”
　　身形不自觉的往后退了一步，诺诺下意识的从腰间掏出了手枪。
　　虽然说她不像普通女生一样特别害怕蜘蛛这种多脚的昆虫，但是那也要看到底是在什么场合。
　　上百只半人高大小的蜘蛛出现在自己面前……这是什么地狱开局？
　　“差不多，不过我记得【蜘蛛】是中立野怪，应该不会主动去攻击人……”
　　额头那里不自觉的流下滴冷汗，苏茜身形慢慢的往身后退了过去。
　　“我们小心点，一点点往后退，千万不要去激怒……跑！！！”
　　口中一句话还没说完，拉着诺诺的手，苏茜毫不犹豫的掉头就跑。
　　而就在她堪堪喊出那句话的下一刻，她们身后的蜘蛛群蜂拥而动，就像是汹涌的潮水一般朝着她们这边疯狂的涌了过来。
　　……虽然说在mc里，【蜘蛛】确实是种中立野怪，但保持中立的条件是充足的亮度，在亮度为10或及以下时，蜘蛛会主动攻击玩家。
　　——在这种基础设定上，沐轻枳可是很严谨的。
　　ps：早上好(づo─o)づ
268.第265章怪物大暴走
　　第265章怪物大暴走
　　不仅仅是诺诺和苏茜那边，沐轻枳贴心的给每个人都准备了相应的试炼场所。
　　在诺诺和苏茜被一大堆蜘蛛在身后狂追的时候，另一边，凯撒在努力的砍普通哥布林；当楚子航提着村雨和一个排的拿着报纸的二爷战斗的时候，凯撒在努力的砍冰霜哥布林；当路明非和夏弥与一堆丘丘人之间斗智斗勇时，凯撒在努力的砍烈焰哥布林……
　　当穿着从宝箱里面开出的皮甲拿着从哥布林手中抢来的盾牌的凯撒一路披荆斩棘成功杀到岛屿正中心这边时，因为屠杀哥布林数量实在过多，他荣获【哥布林杀手】这一特殊称号。
　　……这并不是什么玩笑话，而是在他的头顶上，真的出现了一行绿色称号的小字。
　　在阳光的照射下，【哥布林杀手】这几个字闪闪发着绿光，似乎是在讲述着他之前的荣耀。
　　凯撒：“………”
　　“恭喜，你是第三个抵达这里的。”
　　就在凯撒呆站原地茫然间，枳教官的声音在他面前响了起来，当他下意识低下头时，就发现某人在不知何时已经来到了他面前。
　　“距离正午12点还有半小时，在这之前，你有半小时休息时间，现在请去那边休息吧。”
　　“等等，我头上这个……”
　　“放心，等一下会一并解释，先去坐着休息吧。”
　　伸出手，沐轻枳指了指被自己用铁块垒成金字塔的信标那边。
　　“在信标围周休息，可以让你体力得到恢复，具体的打分评定之后再说。”
　　“………”
　　无言的转过头，凯撒看向了信标那。
　　此时在信标周围，已经坐了两个人，一个是盘腿坐在那里闭目养神的楚子航，另一个则是面容淡漠没有丝毫表情的零。
　　……果然还是落后了。
　　伸手摸了摸口袋里面装的那些金币，凯撒的脸色微微的为之一黑。
　　那些哥布林简直杀之不绝，就如蝗虫一般一群接着一群，严重阻碍了他前进的道路。
　　……就这，还是他借助自己的言灵【镰鼬】避开了大部队的结果。
　　其实如果单单只是哥布林的话，还不至于阻碍他这么长时间，但问题是，那些哥布林的种类极其繁多。
　　冰霜哥布林，暴风哥布林，烈焰哥布林，投掷哥布林，阴暗哥布林，祭司哥布林……没完没了。
　　这些特殊属性哥布林，攻击时会附带特殊效果，有些还会一些远程的魔法，造个小闪电劈下来，或者放个冰冻陷阱减缓他的速度什么的，一旦他被拖住，这些哥布林就会呼朋唤友，召集大部队来对他发动围攻，属实恶心的不行。
　　要不是之前他开宝箱的时候开出了一些防具和恢复药品以及一些小道具，他现在指不定还被那些哥布林海拖在了树林那边不得寸进……
　　黑着张脸，凯撒提着猎刀持着盾牌走到了信标旁。
　　这里是岛屿中央的一片被人为清理出来的空地，面积倒是不小，但是却是什么资源都没有，他现在口渴的要命，却也只能强撑。
　　（……【僵尸杀手】……他面对的敌人是僵尸这种东西吗？）
　　在信标旁边的台阶上找了个地方坐下，看着楚子航头顶上顶着的那个和他一样名为【僵尸杀手】的绿色称号，凯撒在心中暗自揣摩了起来。
　　对于僵尸，他的了解更多的是局限于如生化危机那样子的电影，所以在他的脑海之中脑补的形象，也大多的是那种步履蹒跚面容血肉模糊的僵尸典型外貌。
　　只不过看着楚子航面前摆放的那个花盆，他却是在一时间内有些摸不清楚路数。
　　……自己身上的盾牌和皮甲是从宝箱里面开出来帮助他对付哥布林的，对方面前的花盆能帮助对方什么？
　　想不明白。
　　摇了摇头，凯撒不再去想，继而将视线放在了另一旁的零的身上。
　　在所有新生中，不算身为s级的路明非和一个论外级别的枳，这位来自于俄罗斯的新生是最强的那个，脸上很少有表情存在，已经再加上她那女王般的气场，已经在学校里有了冰山女王的称号了。
　　只不过不同于他和楚子航，对方头顶上却是并没有顶上什么称号，所以他也不知道对方之前遭遇了什么。
　　之前为了杀穿哥布林群，他现在身上可是很有些狼狈，被闪电劈，被石头砸，被烈焰烤，被冰霜冻……状态能好就有鬼。
　　和他的情况一样，楚子航身上也有这种战斗过的痕迹，不仅有爆炸后的焦黑，也有被冰霜冻结的痕迹，对方头发上甚至还结着冰块。
　　……话说僵尸里面也有冰霜僵尸？
　　而和他们两个不同的是，零身上却是完好无损，没有一点点的战斗痕迹，顶多只有一些穿越丛林之后的潦草与脏乱。
　　（……是言灵吗？适合潜行的言灵……【冥照】之类的？）
　　学着楚子航的样子盘腿坐在地上，将猎刀狄克推多置于膝盖之间，凯撒在心中默默的思索了起来。
　　既然给他和楚子航都准备了那些怪物，不可能没给零准备，但对方身上却没有任何战斗痕迹，所以对方必然是全程潜行过来的。
　　从这种情况上看，或许对方才是第一……
　　想到这里，抬起头，凯撒看向了前方。
　　不同于他们三个，某个枳教官却是舒舒服服的坐在了沙发那，旁边还撑着一把遮阳伞，手中捧着冷饮，要多舒适就有多舒适……
　　——忍受着口渴的煎熬，凯撒默默的移开了视线。
　　随着时间的向后推移，很快的，其余人也陆续的抵达了这里。
　　第四第五个抵达的是诺诺和苏茜，当她们从树林里面跑出来的时候，身后追着的怪物大军可谓极其壮观。
　　密密麻麻眼睛冒着红光的蜘蛛，手中拿着弓箭不断往她们这边射过来的白骨骷髅，平举着双手浑身泛绿的看上去有些呆呆的僵尸……粗略望去，怪物大军堪称无边无际。
　　这怪物似乎无法呆在阳光下，那些追出来的绿色僵尸在走了没几步之后便化为白烟消失，半人高的蜘蛛在丛林边缘警戒了会后，便缓缓的退回了林中。
　　唯有那些身形雪白的骷髅，依旧站在森林边缘一箭一箭的往她们这边射箭……看上去挺萌的。
　　ps：早上好(づo─o)づ
269.第266章积分制
　　第266章积分制
　　“呼……总算是出来了。”
　　在重新踏足光明的地方后，看着不远处那直冲云霄的信标，苏茜这才算是松了一口气。
　　当mc里的怪物打破次元壁来到现实之后，她发现这些平时在游戏里面充当吉祥物的家伙，似乎挺可怕的。
　　……尤其是苦力怕。
　　之前在丛林里，一只苦力怕就在她们旁边不到十米远处爆炸，威力堪比tnt，直接将地面炸出个大坑，方块到处乱飞……
　　——丛林里面的现实规则，似乎也被扭曲成了游戏里的规则。
　　只不过拿到方块的她们，并没有开启生存或者创造模式，不得不说，这是个遗憾。
　　“【逃跑大师】……苏茜，你头顶上好像出现了奇怪的东西。”
　　看着在苏茜头顶上缓缓浮现的绿色字体，诺诺很感兴趣的用手指了指。
　　“别说我了，你头顶上也有。”
　　转头看了她一眼，苏茜颇有些没好气。
　　不同于她的【逃跑大师】称号，出现在对方头顶上的称号则是相当霸气。
　　——【引怪达人】。
　　她也不知道是怎么搞的，越往后，被诺诺用各种方式引过来的怪物就越多，完全就是花式引怪……最后甚至引过了个末影人。
　　末影人也就算了，在那个两米多高的末影人很有礼貌的递给她们一个tnt方块的时候，对方还是满是好奇的上手去接……【引怪达人】这个称号，实至名归。
　　“咳咳……行了，我们现在过去吧，其他人应该都到了。”
　　略有些心虚的在口中咳嗽几声，诺诺转移了话题。
　　虽然说在丛林边缘处，那些小白依旧还在很有毅力的不停向她们射箭，但是箭矢的威力是够了，射程实在是不够看，密密麻麻在在她们身后几步远的地上扎了一大堆……
　　仿佛赶巧似的，就在她们两人来到信标这边时，另一边的树丛里，在一个长得很像是一朵花但是身高却有两米往上奇形怪状的怪物的追赶下，路明非和夏弥几乎是逃一般的从树林里面跑了出来。
　　——至此，赶在距离正午十二点还有三分钟时，所有人全部到齐。
　　……………………………………………
　　“很高兴没人掉队，接下来，将要我向你们介绍这次集训的大体规则。”
　　无视了下方众人那怨念的眼神，喝了口杯中的冰冻可乐，将杯子重新放回桌上，沐轻枳一脸的面不改色。
　　“我们这次集训的规则，采用的是积分制。即在这场集训中的一切，都以积分为论。”
　　“什么是积分？”
　　在某人的目光驱使下，很是配合的，夏弥举起了手。
　　“积分，就是伱们这次集训中通过你们的行为所产生自发计算得出的分数，每个人的总积分得数将会记入最终的总榜单……比如说这个。”
　　一边说着，沐轻枳朝一旁伸出了手。
　　随着她的动作，之前有展示过一次的树状图从她身旁拔地而起。
　　“自你们跳下飞机时起，记分就已经开始了，通过你们之前一路上的行动和表现，会额外的获得积分奖励。”
　　“积分奖励……”
　　移开视线，苏茜看向了那个树状图。
　　排行第一的人是零，积分数达到了103，楚子航和凯撒只是紧随其后，彼此间分数咬的相当紧，一个是95一个是94。
　　除了这三人之外，其余人的落差就有点大了。
　　像她，目前积分数才52，排在了第四，和前面三人有着断层一般的差距。
　　“我们头顶上的这些称号，代表什么东西？”
　　这个时候，凯撒开口问了起来。
　　——头上顶着绿油油的这几个大字，总让他感觉相当不自在。
　　“那个？那个是荣誉。”
　　耸了耸肩，沐轻枳开口做出了回答。
　　“我现在已经向你们开放了面板，你们想查看自己的当前数据的话，在心中默认一下面板就行。”
　　（……面板……还真是虚拟网游啊？）
　　一边在心中吐槽着，路明非看向了出现在自己面前的虚拟光屏。
　　————————————
　　【id：路明非】
　　【总积分/当前积分：47/47】
　　【称号：丘丘人之敌】
　　【饥渴度：80（建议保持在50以下）】
　　【饱食度：20（建议保持在50以上）】
　　【当前佩戴称号：丘丘人之敌（面对丘丘人时，伤害得到一定提升）】
　　【状态：精力恢复（信标buff）】
　　【道具：丘丘人面具x1，摩拉x256】
　　【装备：无】
　　【商店：待开启】
　　【备注：战五渣】
　　————————————
　　（……丘丘人？这什么奇怪的称呼……还有，那原来不叫金币吗？摩拉又是什么东西？）
　　正当路明非沉思间，沐轻枳的声音再次响了起来。
　　“行了，面板你们自己接下来去慢慢研究，我现在主要说一下积分的作用。”
　　拍了拍手，沐轻枳正色开口。
　　“这个岛屿是我特地选的，岛上别说是淡水了，动物也没有几只，所以你们是别想从这座岛上面获取食物和饮水的，想要食物和饮水的话的话，你们只能拿积分去商店里购买。如果有人被饿死渴死的话，那就算是直接退出了这场集训，明白了吗？”
　　“饿死渴死……”
　　脸色微微的为之一黑，凯撒打开了面板上的商店。
　　……让他们饿死渴死这种事，对方还真做得出来。
　　毕竟处于那个什么虚拟网游系统的庇护之下，真渴死饿死了也能复活，这种事在自由一日的时候，他就已经有亲眼见证过了。
　　而在凯撒他浏览完了商店里面的商品之后，他的脸色顿时就更黑了。
　　商店里面确实有食物和饮水卖，但是售价却是极其昂贵，区区一瓶350毫升能够减去30饥渴度的普通矿泉水，商店里的售价是10积分，而像一份能够加上60饱食度的肉末茄子盖浇饭，积分直接飙到了40。
　　他这94点的积分，甚至连一天的消耗都支撑不了。
　　……连他都是这样，更别说其他积分只有50以下的后四人了。
　　“饥渴度，饱食度的标出是为了能够让你们有一个更加直观且数据化的认识，所以你们做个参考就行，不需要太过于死抠细节。”
　　拿起桌上的冰冻可乐喝了一口，沐轻枳一脸淡定。
　　“今天是你们来到岛屿上的第一天，所以没有什么任务，你们当前的唯一任务，就是在天黑之前给自己造一个庇护所，单人或者团队合作都无所谓，这方面不做任何限制，明天一早将开始正式的训练。”
　　一边说着，沐轻枳伸手指了指一旁的树林。
　　“友情提醒，等到晚上的时候，树林中的怪物将有概率游荡至这片空地……所有。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
270.第267章植物大战僵尸
　　第267章植物大战僵尸
　　这座小岛，是沐轻枳昨天抽空的时候特意用任意门过来改造过的。
　　空地这边除了一个信标之外，啥东西都没有，草地全都被烧得干干净净，想要在这么一个不毛之地建立起庇护所，可不是件容易的事。
　　不过集训嘛，总得上点难度才行，能够聚集在这里的都是万中无一的天才，沐轻枳相信他们一定会理解自己的良苦用心。
　　……大概？
　　看着头顶上以葛优躺的形式躺在沙发上乘着一朵云慢悠悠的飘上天空去某人，所有人尽皆眼神幽幽。
　　这种情况，就好比大家都在大太阳底下冒着酷暑站着军姿的时候，一个穿着拖鞋手上拿着西瓜和冷饮的家伙悠悠然的从大部队面前走过……
　　——放在过去，这种人是要被游街示众的。
　　“商量一下吧，团队合作如何？”
　　在口中深深的吸了一口气，凯撒转身看向了楚子航那边。
　　“距离天黑还有大概七八个小时，一个人单打独斗的话，绝对撑不过这个晚上。”
　　“……好。”
　　朝他这边看了一眼，片刻的沉默后，楚子航点了点头。
　　空地面积大概有一个足球场般大，呈现出一种不规则的矩形结构，信标则是被放在了正中间，周边半米见方的铁块垒成了个金字塔的形式。
　　既然已经决定了要合作，那么众人间也没了藏私的必要，围在方块旁边，一边就着矿泉水吃着商店里面兑换的最低售价的面包，每个人都简单的讲述了一下自己之前的遭遇。
　　这片空地里什么都没有，而她们身上就两身换洗的衣服和一个背包，想要在这里建立起一个庇护所，资源很明显的只能从周边林子里获取。
　　——在这种情况下，信息才是最重要的。
　　“哥布林营地……帐篷？”
　　一边吃着手中的面包，路明非下意识的看向了凯撒头顶上顶着的那个称号。
　　“我过来那个方向里面最多的就是哥布林，它们有自己的部落存在，如果能够成功攻打下来的话，可以从里面获得很多东西。”
　　几口将手中的面包吃完，凯撒点了点头。
　　“不过每个营地里，都有几个很麻烦的哥布林，它们会使用一些魔法，所以最好要一些强攻型的人过去。”
　　一边说着，他看向了楚子航。
　　这里不同于学校，可没有【戒律】压着，每个人的言灵都可以正常使用，如果论起谁的言灵强度最高，那毫无疑问的是楚子航的【君焰】。
　　“呃……我建议去丘丘人营地那边。”
　　些许的犹豫后，路明非举起了手。
　　“和哥布林那边的情况一样，丘丘人那边也有属于自己的营地，我还看到那里有锅，还有丘丘人在烧水。”
　　“丘丘人？”
　　转过头，诺诺一脸好奇的看向了他。
　　“怎么，那也是某个游戏里面的怪物吗？”
　　通过之前的交流，他们已经大致摸清楚了周围林子里的情况，那些怪物，基本上全部都是出自于各种游戏里面的典型小怪。
　　在那些名字里，丘丘人这个名字倒是挺新颖的。
　　“不知道，没听说过。”
　　咽下口中的面包，路明非摇了摇头。
　　“丘丘人里面也有会魔法的，不过那里的营地感觉卫生许多，重要的是我看到有铁锅在烧水，那是我们目前最急缺的资源。”
　　“资源的话，我比较建议去mc那边。”
　　适时的，苏茜也跟着提出了自己的意见。
　　“如果能够想办法弄出个工作台，自给自足完全没有问题，甚至我们还可以自己弄养殖业，最适合前期生存的，绝对是mc。”
　　和其他人都有些收获一样，她和诺诺在丛林里面逃亡的时候，也有捡到一些东西。
　　骨头什么的暂且不提，托那个末影人送过来的tnt的福，她还捡到了很多方块，那些东西此刻全部都堆在了她的背包里。
　　——用这些东西来搭建庇护所，绝对万能。
　　“唔……要不我们去当疯狂的戴夫布置植物保护自己？”
　　看了眼被楚子航放在一旁的那个花盆，稍微的想了想后，夏弥一脸严肃的举起了手。
　　“那些植物既能够用来防御，又能拿来吃，我觉得应该挺划算的，豌豆可以炒着吃，西瓜可以直接吃。”
　　众人：“………”
　　作为卡塞尔里面的精英，每个人都是切切实实的行动派，在短暂的休息并且吃了点东西补充了下损耗严重的体力之后，众人便各自分组展开了行动。
　　路明非，凯撒，诺诺去偷袭丘丘人营地，楚子航和夏弥试图打劫哥布林，至于苏茜和零，她们将深入丛林里，一边尝试着找到工作台下落的同时，一边收集更多的可以用来搭建庇护所的方块。
　　如果实在不行的话，用夏弥的话来说，干脆就让楚子航在平地上炸出一个坑，然后她们直接挖三埋一躲在地下得了……
　　………………………………
　　随着时间的推移，太阳逐渐西斜。
　　三对人马中，最先回到营地这边的一行，是夏弥和楚子航一行。
　　一个下午的时间，她们偷袭了三个哥布林营地，在成功拿下【哥布林杀手】这个称号的同时，他们带回来了一堆破烂和十几个植物种子。
　　哥布林营地里的收藏乏味可陈，角落里堆积的瓶瓶罐罐倒是有不少，但是大多都没什么用，所以在听从了夏弥的建议之后，楚子航最终还是回归了植物大战僵尸那边的林子。
　　作为可使用的道具，在他们的个人面板里，可以清晰的看到这些种子的具体属性。
　　——————————
　　【物品名称：坚果墙种子】
　　【类型：消耗道具】
　　【种植需求：50阳光/50积分】
　　【种植条件：泥土/花盆】
　　【血量：500/500】
　　【效果：持续性嘲讽周围三米范围内所有怪物。】
　　——————————
　　【物品名称：向日葵种子】
　　【类型：消耗道具】
　　【种植需求：25阳光/25积分】
　　【种植条件：泥土/花盆】
　　【血量：50/50】
　　【效果：仅在白天时，每一小时产出50阳光。】
　　——————————
　　这些植物种子有用，但是在目前情况下，并不算太有用，毕竟眼下已是夜晚，他们没那么多积分消耗。
　　夏弥本来想看看能不能找到一些阳光菇的种子，但奈何一无所获，后来也只能推测那些夜间植物只有晚上去林子搜索才能找到。
　　当然了，一个下午的行动，她们的积分也跟着上涨了几十点，积分似乎是每隔一小时计算一次，她们暂时也没摸清楚当中的计算规则。
　　“啊，我讨厌哥布林，更讨厌橄榄球……”
　　整个人如虚脱般靠在了信标旁，夏弥一脸的有气无力。
　　本来她以为比起那些各种属性的哥布林，植物大战僵尸里的那些僵尸会好对付一点，但没想到那玩意似乎比哥布林更恐怖，尤其是橄榄球，防御力高的吓人，楚子航一个君焰甚至还清不掉……
　　这些东西，一出现就是几十个。
　　防御力高不说，跑的还贼快，他们本来还想爬上旁边的树躲一下，但谁知在那片林子里，树木禁止攀爬。
　　虽然说现在已经平安归来，但是夏弥只要一闭上眼晴，就依旧能看到一大堆橄榄球朝自己这边跑来……
　　……还不如去打哥布林呢！！
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　稍后还有一更，明天三更。
271.第268章学院精英们的怪物之夜
　　第268章学院精英们的怪物之夜
　　相比较起楚子航和夏弥，其他人回来的时间就要晚上许多，尤其是凯撒路明非那一队，等他们回来时，天边只余一抹残阳。
　　夜晚，即将降临。
　　“别提了，那些丘丘人好像更古怪。”
　　一边将手动提着的锅放在苏茜和零两人搭建好的房子里，凯撒一脸晦气。
　　“那些野怪施展的魔法，防不胜防，莫名其妙的，旁边草地上就出现了一个个漂浮在地上的种子，就跟一个个定时炸弹一样……”
　　回想起之前时的遭遇，凯撒的脸色很有些不好看。
　　本来吧，相比起那些哥布林，丘丘人在他眼中看起来还是挺顺眼的，除了那么一两个在远处挥着小法杖摇来晃去的家伙之外，其余丘丘人只会挥舞着棍子朝他们笔直冲过来。
　　偶尔有些精英怪会拿着木棍或者拿着火把，其中还有一些拿着弩远程射箭的……但是这些威胁性都不高。
　　真正让他搞不明白的，是那些莫名其妙的机制。
　　莫名其妙整个人就被冻成了冰块动弹不得，莫名其妙旁边就出现了如果实般的绿色炸弹，莫名其妙自己身上就跳动着电弧……主打就是一个防不胜防。
　　除此之外，谁能想到路边的一朵花下面，藏着的会是恐怖的魔物？
　　那些名为骗骗花的家伙报复心理极强，同时攻击方式又极其诡异，防御力又高，到最后硬是把他们逼的上了树在树上躲了半小时才得以脱困。
　　这些魔物的危险程度，可比哥布林高太多了。
　　不过正所谓高风险高回报，风险高的同时，他们此前的收获也是极大。
　　——锅碗蔬菜苹果什么的暂且不提，此行他们最大的收获，是弄过来了两个特殊的史莱姆。
　　“……水史莱姆和火史莱姆？”
　　蹲下身子，看着面前被关在笼子中的两个蹦蹦跳跳的萌物，苏茜一脸好奇。
　　相比较起她认知中的那种西方奇幻的史莱姆，这两个史莱姆明显更符合东方这边的审美。
　　“嗯，丘丘人营地里，就是用这两个东西来烧火做饭的，不过在使用它们的时候，记得小心一点。”
　　一边用手中的棍子逗弄着笼子里面的水史莱姆，诺诺心情很好的做出了回答。
　　“火史莱姆好说，用石头困住就行，但是像水史莱姆的话，记得千万不要将它和草地混在一起，不然会有绿色的炸弹在草地上生成的，水和草之间似乎会生成特殊反应……应该是。”
　　“绿色炸弹？可以用来防御吗？”
　　似是想起了什么，苏茜转头看向了对方。
　　她和零的行程并不算顺利，找了半天也没有找到工作台，甚至连方块都少得可怜，所以到最后只好通过人为去引诱那些苦力怕让它们自爆的方式来获取方块。
　　也正是因为此，她们收集的方块数量并不多，大部分都是草方块和木方块，全部花完了，也只堪堪地将信标周边围成了一个围墙，安全性能堪忧。
　　“不行，炸弹我们无法拾起，并且大概6到10秒就会引爆，伤害没测试过，不过应该很可观，我们之前有看到过几个炸弹直接秒杀了一群丘丘人。”
　　将手动棍子放到一旁，诺诺站起了身。
　　“不过凭我们的收获，至少在这个晚上，应该还是可以……”
　　她口中话音为落，天色便完全的暗淡了下来。
　　而就在天色黑下的下一刻，原本散发光亮为她们提供照明的信标，也陡然的失去了光芒。
　　一时之间，整个围房里，只有之前楚子航生起的那堆火堆和火史莱姆散发的光芒闪耀。
　　“这个是……”
　　“别管这个了，注意四周，有怪物过来了。”
　　正当路明非愣神间，楚子航的声音从一旁传了过来。
　　“——全体警戒！！”
　　因为方块的获取数量实在稀少，所以整个围墙高度大概也就才三米高，围绕着这个信标围成了一个三角。
　　考虑到安全因素，她们并没有留门，而是直接堆堵上了一层墙，头顶上也没多余方块进行封顶，顶多就是弄了一些遮掩物。
　　这么一个露天的庇护所，不能说是危险，只能说是一点都不安全。
　　很快的，在众人的目光注视下，随着一阵让人毛骨悚然的摩擦声响，第一波怪物出现在了楚子航他们的视野之中。
　　——只不过在看到那些怪物时，就算是向来以沉稳著称的零，也不由得愣了愣。
　　其实怪物倒是没什么，只不过是十几只在黑暗中冒着红光的蜘蛛，但问题是，在这些蜘蛛的脑门上，都顶着一行奇怪的字符。
　　【蜘蛛x15副校长特别赞助】
　　众人：“？？？”
　　…………………………………
　　同一时间，卡塞尔学院。
　　在前几天的【自由一日】所带来的风波还尚未散去之时，于今天下午四点钟，守夜人论坛里悄无声息的被置顶了一个全新的板块。
　　当有学生好奇的点进去时，却发现这是一个正在建设中的特殊直播频道，这个频道没有任何介绍，只在下方写了一个敬请期待。
　　因为这明显是副校长和芬格尔弄出来的事，所以虽然说频道还尚未开播，但是在这几小时里，频道里面已经汇聚了几百人。
　　别看几百人的数量不算多，但是对于每年仅仅只招收几十个学生的卡塞尔学院而言，几百人的数量已经相当于学校里的绝大部分学生了。
　　终于，在晚上七点钟，这个频道于万众瞩目之下成功解禁，频道名称也终于显示了出来。
　　——【学院精英们的怪物之夜】。
　　“直播……话说会长他们知道这事吗？”
　　诺顿馆的会议室内，临时聚集起来的狮心会成员们看着大屏幕上显示出来的直播频道，所有人的脸色都尽皆是一脸古怪。
　　“应该不知道……等等，这好像还有打赏功能……”
　　随着某人的喃喃自语，一条全新的直播规则向他们这边展示了出来，而在看完了这条规则上的内容后，霎时之间，诺顿馆内一片寂静。
　　规则倒是很简单，他们可以通过出钱打赏的方式为这个夜晚增添怪物，每一个怪物要花多少钱，都在下方列表里名标码价。
　　……换句话来说，他们可以通过出钱的方式，来看这些学院精英们包括自己的会长们受苦。
　　兰斯洛特：“………”
　　……他承认，自己在此刻有些心动。
　　ps：早上好(づo─o)づ
272.第269章感谢装备部送过来的大伊万！！
　　第269章感谢装备部送过来的大伊万！！
　　这年头，赚钱是一项学问。
　　为了这次集训，其他不说，光是前期准备，沐轻枳就整整花了差不多三亿美元，其中大头全在那个【虚拟网游系统】上。
　　考虑到之后会变得越来越多的开销，沐轻枳自然得想办法开源节流。
　　虽然说自己是个穷人，没什么钱，但是卡塞尔学院里面可是一堆来自屠龙家族的混血种，这些人可是一个个的都妥妥不差钱。
　　羊毛出在羊身上，她自然的得想法子从这些人身上赚点钱补贴家用，像直播，就是她想出的一种形式。
　　……不得不说，芬格尔确实相当好用。
　　像这个在开播后于短时间内就风靡守夜人论坛的直播网站，全盘出自于芬格尔之手。
　　只不过不同于一般直播网站上面打赏的火箭飞机游艇啥的，这里打赏的东西全是怪物，像一只蜘蛛，打赏单价就是100美元，而实力越强的怪物，价格更是直线上升。
　　100美元看似挺多，但是对于那些平时开瓶酒就十几万美元的富家子弟而言，这些都是小钱，在副校长率先抛砖引玉之后，经由短暂的沉寂，直播画面上顿时就冒出了一连串的打赏。
　　为了更好的调动那些人的积极性，沐轻枳可是有特意将每个人的积分实时情况展示在了旁边，那些人不仅可以对整体进行打赏，还可以对单人进行打赏，只要成功杀死怪物，便能够获取相应的积分，就像是偶像打榜一样。
　　唯一的区别，是给偶像打榜不需要偶像做什么，但在这里，需要那些偶像亲自动身将那些打赏给自己的怪物给杀掉。
　　当然了，沐轻枳还是很仁慈的。
　　为了防止某个钱多的没处花的家伙一口气召唤几千个蜘蛛踏平庇护所，所以在固定时间段内，能够被打赏的怪物金额总量有限。
　　比如说在这第一个小时，打赏怪物的总金额上限就是一百万美元，超过100万美元的，将会被挪到下一个时间段里继续。
　　“有钱人还真不少……”
　　云层之上，看着面前屏幕上飞速跳动的数字，往嘴里面塞了块薯片，靠坐在沙发上的沐轻枳一脸微妙。
　　这个网站上线之后还不到三分钟，打赏金额就已经飙升到了十万美元，按这个速度继续下去，达到百万打赏金额上限也只不过是时间问题。
　　“唔……话说那些人应该不知道自己的打赏id会被实时显示出来吧？”
　　伸手摸了摸下巴，沐轻枳一脸沉思。
　　她可是很讲道德的，为了让楚子航他们弄清楚现在的情况，她可是有很贴心的给出了提示，不管是谁打赏的怪物，都会确切的标记出来。
　　善有善报，恶有恶报，做好事者，怎么能够不留名呢？
　　……沐轻枳觉得自己真的是太贴心了。
　　………………………………………………
　　“直播……你的意思是，我们现在的一举一动，正在被某个看不到的摄像机直播？”
　　围墙式庇护所内，凯撒的脸色略显得有些黑。
　　不管在哪里，他都是妥妥的上流贵公子，眼下意识到自己的一举一动正在被直播出来，他总感觉自己心中有点不爽。
　　“已经很明显了吧？如果不出意料的话，现在的守夜人论坛上应该极其热闹。”
　　撇了撇嘴，诺诺伸手指了指周边的黑暗。
　　随着时间的推移，越来越多的怪物从树林里面走了出来，不仅是蜘蛛，其余各种野怪都有。
　　而毫无例外的，在每一个出现的那些怪物的头顶上面，都顶着一行大同小异的字。
　　【读报僵尸x10（95版）帕希斯打赏】
　　【骗骗花x3兰斯洛特打赏】
　　【普通僵尸x100洛西伦打赏】
　　【各种属性的哥布林x30副校长打赏】
　　【哥布林祭祀x3副校长打赏】
　　【橄榄球僵尸x2，高坚果僵尸x5塞尔玛打赏】
　　【刷怪笼x1，流浪者x3古德里安教授打赏】
　　……………………
　　……等等等等。
　　仅仅只是初步探查，诺诺便在当中找到了不少熟悉的名字，很多学生会干部的名字都出现在了那。
　　“现在在意这个没意义的，我们还是想好要怎么度过这个夜晚吧。”
　　叹了口气，苏茜从一旁角落处那里堆积的破烂中捡起了两把刀，这些武器是开宝箱得来的劣质产品，除了长刀之外，还有几块木盾或几身皮甲铁甲以及弩箭长弓之类的。
　　这些东西不能说没用，只能说聊胜于无。
　　虽然她们带了手枪，但子弹可没带这么多，面对外面那密密麻麻的怪物，近身战是必须的。
　　“……我，凯撒，零三人主动出击，你们四个在这里用围墙固守。”
　　短暂的思索后，看着不远处离这里越来越接近的怪物大军，拔出村雨，楚子航开口说了起来。
　　“还有，都做好持久战的准备。”
　　他们这个围墙虽然说看起来坚固，但实际上都是由木方块和草方块构成，挡一下普通僵尸还行，面对其他怪物基本上聊胜于无。
　　不说那些具备攀爬功能的蜘蛛，光是那三只可以不断遁地的骗骗花，就足以突破防御进到围墙里了，一旦被偷了家，连最后的庇护所都消失，他们这个夜晚估计会相当难熬。
　　——所以在那之前，他们必须要将这些难缠的怪物引开或者杀死才行。
　　没有过多的犹豫，在说完那句话之后，楚子航就已经翻身跳下了围墙，三米高的高度，对于他来说基本上等同于平地。
　　只不过这他持刀刚想冲向那些朝这边而来的骗骗花时，苏茜那略有些焦急的声音从头顶上传了过来。
　　“会长，先别去管那些骗骗花了，5点钟方向有更恐怖的怪物出现了，先去解决那些东西。”
　　……五点钟方向？
　　身形在短暂的停滞后，楚子航迅速掉头冲向了苏茜所告知的那边。
　　然后很快的，看着远处树丛里浩浩荡荡冒出的怪物大军，他就明白了苏茜所说话语的意思。
　　【苦力怕x50，高压苦力怕x10装备部打赏】
　　ps：早上好(づo─o)づ
273.第270章极品之皇
　　第270章极品之皇
　　苦力怕，外形绿色的特殊生物。
　　这些东西身上有着深绿色的斑点，没有手，但有四只脚，体内富含三硝基甲苯，是一个纯粹的一言不合就和你爆的自爆型生物。
　　这东西爆炸伤害极高，会对地形造成极大破坏，不过因为爆炸前会滋滋作响且闪烁和膨胀，所以威胁度倒并不算太大，之前零和苏茜两人去林子里面时，就是有通过刻意引导苦力怕自爆的方式来收集方块。
　　但抛开这些，这东西依旧是极其危险的生物。
　　她们几人当中不管是谁，只要被这东西给近距离炸一下，除非是有类似于【无尘之地】的言灵在，基本上算是可以宣布提前死亡退场了。
　　而在眼下，这鬼东西一口气来了六十个……
　　就算是楚子航，在看到面前那密密麻麻的一大堆苦力怕时，也不由自主的在心中对装备部竖起了个中指。
　　也难怪苏茜会那么着急的通知他了，在场人中，除了他之外，没人能够处理这种场面。
　　在空中深深的吸了一口气，楚子航提刀朝着那边快速的奔了过去，在这个过程中，低沉浑厚的声音从他的喉间传出，节奏越来越快，逐渐演化为高亢的唱颂。
　　看着这边的这一幕，围墙那边，有见识过君焰威力的夏弥下意识的捂起了耳朵。
　　下一刻，如同电焊般明锐的光焰刺破了黑暗，剧烈的火光混合着飞扬的尘埃向着四面八方迅速扩散。
　　——言灵【君焰】，序列号89，高危言灵。
　　苦力怕是典型高攻低防的代表，哪怕是爆炸半径更强的高压苦力怕也是一样，橄榄球僵尸能够扛得住楚子航的一发君焰，不代表这些东西能够扛得住。
　　这些刚刚出场不久的苦力怕甚至还没来得及引爆自身，就在那突如其来的高温爆炸下尽数化为了白烟。
　　“——我的烂爆炸艺术！！”
　　就在楚子航一发君焰清场时，卡塞尔学院地下120米处的冰窟内，来自于阿拉伯的阿卡杜拉所长发出了一声凄厉的惨叫。
　　为了见证自己的爆炸艺术，他整整往里面投入了十几万美金，但这十几万美金还没能让他听个响，就尽数化为了白烟。
　　——他倒不是心疼钱，主要是心疼那些寸功未立就出师未捷身先死的苦力怕。
　　“这种直播形式……看来要不了多久，我就会再度接到校董会召开的消息了。”
　　校园阁楼内，看着面前屏幕上显示出的惨烈厮杀场景，昂热很有些头疼的按了按额头。
　　其他的先不说，凯撒加图索可是加图索家的心头宝，本来因为上次自由一日将对方陷于险境这种事就已经让他遭到加图索家的弹刻了，眼下更是弄出这种危险度极高的直播……他已经可以想象到等会自己接到加图索家那边电话的时候了。
　　“那有什么？放心，我给你背书。”
　　一边顺手打赏了100个骷髅小白的同时，躺在沙发上的副校长满不在乎的给自己再次灌了口酒。
　　“反正又死不了，我们也是为了他们的成长着想，那些家伙没什么可说的，比起这个，你还是担心一下因为这场直播闹出来的变局吧，那才是让伱头疼的。”
　　不同于上次可以被人拿来做手脚的还可以恶意剪辑的那些视频，这次可是确确实实的直播，守夜人论坛看似私密，但是在混血种的世界里，这些消息和透明的基本上没什么区别。
　　……别忘了，世上的混血种势力可不止秘党一个。
　　副校长敢保证，在这场直播开启后的三分钟后，其他混血种势力就已经迫不及待的开始调查了，尤其是在当下青铜与火之王的陵墓开启这个节骨眼，很难说到最后会演变出什么样的情况。
　　——那位白色的皇帝入学仅仅不过几天，就几乎已经将世界给搅得天翻地覆。
　　“我头疼？那是你该头疼的事，别忘了，我们对外的宣言是什么。”
　　瞅了这个老牛仔一眼，给自己倒了一杯红酒，昂热在口中轻哼了一声。
　　“校董会那边给我的期限只有半个月，在此之前，你得将【昆仑】的使用说明书给赶出来。”
　　“放心，这个我有数。”
　　再度顺手打赏了十个冰车僵尸，副校长摆了摆手。
　　“正经的报告我不会写，但是这种瞎编的报告，我在网上一搜一大堆。不过因为系统被她拿走的缘故，所以我无法对其进行装饰处理，这个你得往后拖点时限。”
　　“……可以。”
　　稍微的想了想后，昂热点了点头。
　　装饰处理，这已经不是他们第一次干这种事了。
　　——为了能够让那些东西更像是炼金道具，他和某个老牛仔可以说是煞费苦心。
　　也只有像弗拉梅尔这样子的顶尖炼金大师，才能够完美的对那些道具做出伪装……毕竟总不可能真的拿一个普普通通的手电筒或者黑箱子去校董会那边吧？
　　……老实说，昂热他现在是有点无奈的。
　　之前几年，一切还算风平浪静，结果现在对方入学还不到一个星期，在世界范围内掀起的浪潮和动静那是一个比一个大，他整个人都快麻木了。
　　尤其是昨天，为了劝导那个一根筋的家伙，他简直是说的嘴巴疼，明明他都已经将证据摆在那家伙的面前了，但那家伙就是打死不认祖宗，反而还信誓旦旦的表示无论在什么时候枳都是他的女儿……
　　那可是白色的皇帝，掌控着精神权柄，并且曾经还成功杀死了黑王且于对方之前苏醒的至高存在，名义上蛇歧八家这个白王血裔的血脉祖先！！
　　……你将自己的祖宗当做自己的女儿，请问对方知道这种事吗？
　　哦，好像还真知道，他以前有听过枳称呼过对方为老爹……但是那也是局限在那家伙不知道这一切真相的前提下。
　　明明他都将一切证据给摆了出来，甚至连黑王是被白王留下的后手杀死这种事都说出去了，但对方就愣是不信，明明身为白王血裔，更是当中的皇，知道的事情甚至还没他们知道的多，也是当中极品。
　　……不过如果不是极品的话，估计也做不出毁掉全部珍贵资料然后跑去当几十年拉面师傅这种事。
　　很有些心累的喝了口杯中红酒，看着面前屏幕上显示出的画面，稍微的想了想后，昂热也跟着顺手打赏了一个【伽刚特尔】。
　　ps：早上好(づo─o)づ
274.第271章沐轻枳的集训
　　第271章沐轻枳的集训
　　一夜的厮杀，终于在天明的时候宣告终结。
　　当天边露出鱼肚白的时候，场中所有怪物进阶做鸟兽散，也是在这个时候，楚子航他们这才算是重重的松了一口气。
　　一整个晚上的时间，他们可供休息的时长甚至还不到两小时，其余的绝大部分时间，都是在忙着应对那些被打赏过来的怪物。
　　参与进这场打赏的不只是学院学生们，甚至那些终生教授当中也有不少参与的，这些人似乎并不知道自己打赏的消息会被显示出来，一连串的打赏信息跳的那是相当欢快……
　　其实如果仅仅只是这样的话，那还好说，但问题是这些打赏信息中还有特殊类型，即单独指定给他们当中某人的打赏。
　　就像是日本牛郎店那边的花票一样，每当这些单独打赏给他们当中个人的怪物出现时，头顶上的那些信息明显要更加的醒目。
　　这些个人专属怪对他们拥有第一仇恨，会相当坚定且顽强的追着他们一个人打，但如果你能够凭借自己的力量单枪匹马的这些专属怪给干掉的话，那么你会获得额外的奖励积分。
　　似乎是那些人也知道这个积分奖励积分决定最终的排名的缘故，所以有不少人专门特意打赏这些个人专属怪来给他们应援。
　　昨天一整个晚上，他们见的最多的词条，要么就是什么【学生会全员单独为凯撒打赏】，要么就是【狮心会全员单独为楚子航打赏】……频率高的楚子航和凯撒严重怀疑自己社团里面的那些家伙想要谋权篡位。
　　“那些家伙……”
　　回想起昨天晚上的事，靠坐在方块上，实在是筋疲力尽的动都不想动的凯撒气的颇有些牙痒。
　　……杀不完，根本杀不完。
　　昨天晚上的经历，对于他而言堪称一场噩梦。
　　事实上，不只是他，其他人也都精疲力尽，一个晚上的厮杀，耗尽了他们几乎全部的体力。
　　以这种情况去面对今天的特训……说实话，他们感觉前途堪忧。
　　“怎么样，还有人能动吗？”
　　在地上坐了一会儿后，拖着疲惫的身体，苏茜勉强的站起了身。
　　“外面空地上有很多怪物掉落的材料，我需要有人和我一起将它们全部都收集回来。”
　　打怪会掉东西，这是这座岛屿上的特殊规则。
　　mc里面那些怪物，掉的都是一些素材，僵尸死亡后会掉落腐肉，蜘蛛死亡后会掉落蛛丝，苦力怕死亡后会掉落火药……这些可都是好东西。
　　至于植物大战僵尸，掉落的东西就有点少了，基本上都是各种各样的植物种子，而像那些哥布林，则是有概率掉落武器装备和药水。
　　如果不出意外的话，接下来一整个月，他们都将在这里度过，不在前期想办法收集材料武装好自己这个庇护所，他们撑不过三天。
　　“……我来吧。”
　　伸手使劲的按了按额头，路明非站起了身。
　　他也不知道自己到底是得罪谁了，昨天晚上，有个id叫做【蜘蛛切】的家伙一直在给他打赏专属怪物，尝试着通过这种方式干掉他。
　　至于为什么说是给他打赏专属怪物的行为不是给他应援……对方打赏的都是那些重量级的boss。
　　红眼巨人，丘丘人暴徒，烈焰人……
　　……这些东西，真的是他能够单枪匹马干掉的？
　　从对方打赏的怪物上来看，可以看出来这家伙和他有血海深仇，不把他干掉誓不罢休。
　　——老实说，路明非他现在相当郁闷。
　　趁着路明非和苏茜她们去外面收拾战利品的这段时间，营地内，其他人也没闲着，而是拖着疲惫的身体忙起了对于营地的清理。
　　昨天晚上的怪物潮简直一波接一波，他们人手完全不够，很多次都被那些怪物突入到了营地里。
　　他们印象最深的，莫过于新闻部那边的某个混蛋打赏的500只蜘蛛，当那些半人高的蜘蛛犹如潮水一般涌进营地里到处乱爬的时候，简直如同噩梦……
　　也是在那个时候，他们所有人心中都很是心有灵犀的默默做出了决定。
　　——等回学校之后，他们一定要将某个家伙给塞进麻袋里揍一顿。
　　“今天晚上之前，这里必须得加个盖。”
　　看着面前一片狼藉的营地，诺诺语气幽幽。
　　“还有，如果可以的话，最好全部都用石方块来做房子，这样子安全性能更高。”
　　……虽然说她不怕蜘蛛，也没什么密集恐惧症，但是那么多半人高的黑色蜘蛛在面前爬来爬去的场景，也是能够让人晚上做噩梦的。
　　“不，我认为应该将房子建在天上。”
　　一边忙着将手中的向日葵种子种入土地，夏弥开口说了起来。
　　“mc里面的建造，是完全违背物理法则的，我们只需要在地上竖个杆子，然后在头顶上再慢慢搭建房子的轮廓就行，这样子起码能够预防一些地面系怪物。”
　　“建在天上……唔……”
　　转过头，诺诺看了眼一旁被严重破坏的围墙那边一个悬浮在空中的草方块。
　　她不太喜欢玩游戏，所以对于mc什么的也是一知半解，不过有些东西，看一遍就能理解，倒也不需要其他人与她特别说明。
　　因为昨天晚上的经历，所以她们的积分都有了一个大幅度的暴涨，虽然说杀掉怪物拿的积分没有专属怪物拿的多，但也是有积分拿的。
　　在简单的清理了一下营地，并且帮助苏茜她们将外面的战利品掉落物尽数收纳之后，众人难得的吃了一顿还算是丰盛的早餐。
　　而就在他们吃完早餐后打算休息下时，在她们的目光注视下，一朵白云从天空上慢悠悠的飘了下来。
　　“怎么样，都休息好了吗？”
　　特意的换了一身浅蓝色的便装，沐轻枳用手正了正自己头上戴着的棒球帽。
　　“既然已经休息好了的话，那么现在就正式开始今天的集训吧。”
　　“正式开始……你不觉得就昨天的事，伱要给我们一个解释吗？”
　　看着面前站在白云上的少女，凯撒的脸色显得很是有些黑。
　　“解释？别忘了，你们参加集训之前，可是有签过相应文件的，难道你们没仔细看文件上的内容吗？”
　　眨了眨眼睛，沐轻枳一脸无辜。
　　“……你是指那份用甲骨文写的文件？”
　　——凯撒的脸色更黑了。
　　“行了，不就是个直播嘛，大气一点，我弄一次集训的成本可是很高的，光是前期投入就已经超过三亿美元了，我总得开源节流不是？”
　　摆了摆手，沐轻枳从天上召下了几朵云。
　　“上车吧，我们现在去集训场地。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
275.第272章虚构史学家
　　第272章虚构史学家
　　明明只是一触即散的云朵，但是摸起来的感觉却是如同棉花糖般柔软，手感极佳。
　　除了有体验过这个东西甚至还有在天上泡过温泉的零之外，其余人在接初次接触这种特殊的云朵时，都表现出了强烈的好奇。
　　凯撒和楚子航路明非他们三个还算矜持，只是盘腿坐在了属于自己那朵云上，但是像诺诺她们的话，早就已经一头扑进了柔软云朵的怀抱之中……尤其是夏弥。
　　“集训场地是在天上吗？”
　　看了眼下方那越来越遥远的地面，楚子航主动的开口对着自家师父问了起来。
　　“不，是某一个。”
　　抬头看了眼天空，沐轻枳摇了摇头。
　　“在这场集训里，我给你们设置了好几个关卡，你们只能按照顺序一个个的攻克下去，直至完成集训。”
　　“关卡……闯关类？”
　　路明非略有些好奇。
　　“挑战自我类。”
　　转头看了路明非一眼，稍微的想了想后，沐轻枳在面前伸出了根手指。
　　“为了调动你们的积极性，所以伱们当中谁能第一个通过这个关卡的，我将会给他量身打造一把最适合他的炼金武器。”
　　“那我的这个呢？”
　　目光略微的闪烁了一下，凯撒举起了自己手中的狄克推多。
　　“这把猎刀我用的很顺手，并不打算换。”
　　“很简单啊，帮你将刀附魔，或者说能够让你更好的催发出它的真正形态。”
　　在身前摊开手，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“你这把刀的品级和楚子航的村雨是一样的，都是很高端的炼金武器，但是你们根本没能发挥它的威力，在无法触发炼金矩阵的前提下，你们甚至连手中刀的真实形态都不知道。在这种情况下，它们在你们手中只不过是一把比较锋利的菜刀而已。”
　　凯撒：“………”
　　……他感觉自己好像莫名的被鄙视了一下。
　　“行了，到了，大家准备下车吧。”
　　摆了摆手，沐轻枳从云朵上站起了身。
　　“到了……？”
　　抬起头，凯撒有些疑惑的看向了上方。
　　下一刻，他们所有人都一头扎进了一朵厚厚的云层里，等片刻后他再回过神来时，发现自己已经来到了一面云朵制作的平台之上。
　　“这种手段……感觉和神仙也没什么区别了。”
　　颇有些恋恋不舍的从云朵上下来，夏弥在口中感慨了一句。
　　“……或许古代神仙就是这样的呢？”
　　转头看向远处，苏茜在口中稍微的吐出了一口气。
　　“人类的历史由龙族创造，神话故事也是一样，眼下我们使用的正是龙族的炼金造物，说不定古代华夏那边流传下来的神话传说，就是像我们这样子的。那些传说中的四大君王们，创造了这些历史。”
　　“……啥？”
　　眨了眨眼睛，夏弥一脸茫然。
　　“确实有这个可能。”
　　点了点头，诺诺对于苏茜的话语做出了回应。
　　“世界各国流传下的神话故事虽然看似不同，但是有着极多的相似之处……比如说那场灭世大洪水。”
　　看着脚下的云朵平台，诺诺微眯起了眼睛。
　　“学校那边有教授猜测，存在于历史上的那场灭世大洪水，可能指的就是黑王陨落的那个时期。”
　　“呃……所以说这个和那些有什么关系？”
　　本着不耻下问的精神，夏弥举起了手。
　　“神话。你是新生还没上过课，事实上关于我们人类的历史，是由龙族创造的。”
　　转头看向她，苏茜很有耐心的解释了起来。
　　“龙族创造了人类的历史，人类历史上记载的那些神话传说，其实本质上都有龙族的影子在身后。比如说华夏那边的神仙，通常就是腾云驾雾，并且还在天上铸造天宫……就如同我们之前一样。”
　　说到这里时，苏茜有些满足的叹了口气。
　　“我一直以为，这些描述是一种写意的手法，但是现在看来，这应该是写实。古时，由龙族创立的天庭宫阙什么的真的存在，那些神仙也确实都是腾云驾雾，只不过现在一切都已经被埋葬在了尼伯龙根中。”
　　“所以说在华夏某处的高空中，也有一处隐藏在尼泊龙根的天庭宫阙，而华夏那边的龙族都是腾云驾雾出行的……？”
　　下意识的抱起手拄起下巴，诺诺一脸的若有所思。
　　“……也对，尼伯龙根既然可以存在于三峡那边水库的岩石之下，自然也可能存在于高空，我们太过于被惯性思维困扰了。”
　　“存于高空中的尼古龙根……那应该是天空与风之王建造的地方。”
　　顺着诺诺的思路，苏茜继续的推理了下去。
　　“那以此类推的话，海洋与水之王沉睡的尼伯龙根位于海里，大地与山之王沉睡的尼伯龙根位于地下，青铜与火之王沉睡的尼伯龙根……呃……三峡那边那好像不是火山口……”
　　“世上尼泊尔龙根的数量有很多，龙族的历史和过去完全被埋葬在了尼伯龙根里，不能这么推的。”
　　诺诺摇了摇头。
　　“更具体的，等我们之后去青铜城那边探索之后再来推断吧，如果像是大地与山之王的话，确实有可能存在于地下……或者说地铁？”
　　——说到最后，诺诺自己都笑了起来。
　　夏弥：“………”
　　……她觉得面前这两人推理的有很大问题。
　　什么叫一切正常，什么叫在天空云层建立天宫，什么叫她们龙族腾云驾雾……她们是怎么推理到这个方面上来的！？你们这是在篡改历史知道吗！！
　　还炼金术和炼金造物呢……
　　……这玩意要是和炼金术有一点关系，她今天晚上就可以穿着猫猫服去对方房间喵喵叫！！！
　　至于那最后关于地铁站的推理……
　　——扫了诺诺一眼，夏弥眼神幽幽。
　　沐轻枳建造的这个白云平台并不算大，大概也就是一间中学教室般大小，为了方便大家休息，沐轻枳还有特意的用云朵给每人造了一把椅子和一把桌子……甚至还特意的拉了一块黑板和讲台。
　　“接下来，让我来向你们介绍这第一关卡。”
　　在所有人都在桌前坐下后，用一根云朵制成的教鞭点了点黑板，沐轻枳正色开口。
　　“第一关卡的名字，叫做控制力。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
276.第273章控制力训练
　　第273章控制力训练
　　遥远的云层上，清风悠悠。
　　“……控制力？”
　　“没错，简单来说，这里就是一个锻炼你们控制力的关卡。”
　　一边说着，沐轻枳走到了平台边缘处，然后用手中的教鞭点了一下下方的云朵地面。
　　然后下一刻，伴随着她的动作，七个一米高类似于控制台船的东西从云朵下升了起来。
　　“具体讲述这些很难讲清楚，所以我打算先去做个教学演示……你们当中谁来？”
　　转过头，沐轻枳看向了身后众人。
　　“我来吧。”
　　没有丝毫的犹豫，楚子航率先向前迈出了一步。
　　“行，来，你站在这里。”
　　很是干脆的让开身形，沐轻枳将自己的手放在了控制台上，随着她按下按钮，眼前云层飞速翻涌，短短几秒钟后，便在楚子航的面前形成了一个长百米宽三米的白云跑道。
　　“现在拿出伱最快的速度，从这里跑到那一边去，越快越好。”
　　面对楚子航投注过来的目光，沐轻枳先是微微的点了点头，然后用手中教鞭指了指跑道上方。
　　“在这上面的计时器，会记下你每次跑步的平均速度和通过时间，这里没有发令枪，你随时可以开始。”
　　“跑道吗……”
　　抬头朝着跑道上方看了一眼，目光略微的闪烁了一下，楚子航微微躬下身摆出了一个起步的姿势。
　　——下一秒，他整个人犹如猎豹一般直冲而出。
　　世界纪录里，男子百米跑的速度是九秒五八，这已经算是人类最块了，但是对于混血种来说，这个记录只能算作是刚刚起步。
　　?c〇
　　卡塞尔学院里的每个混血种，除了路明非之外，每个人都能轻松跑进九秒内，而像楚子航这种血统优异的存在，跑进八秒也是轻轻松松。
　　眼下既然自家师父要他拿出全力，楚子航自然没有藏拙的想法，虽然跑道位于几百米高的高空，但这些根本就算不上什么影响。
　　一边奔跑的途中，楚子航甚至还有心思一边在心中思索自家师父要自己这么做的意义。
　　……控制力？
　　如果硬要说的话，跑步什么的确实是能够和控制力之间搭上边……但是他总感觉有些奇怪。
　　“7.56秒……行了，可以回来了。”
　　朝着跑道上方的计时器看了一眼，沐轻枳若有所思的朝着另一头的楚子航挥了挥手。
　　这个成绩，已经算是相当优异了，但是她这关，考验的可不是什么成绩，或者说这会跑的越快，待会儿痛苦的次数就会越多次……
　　“行了，数据已经记下来了，接下来是关卡的正式教学开启，你想挑战什么难度的？”
　　在楚子航回来之后，沐轻枳先是在那个控制台上按了几下，然后这才转过头对着对方问了起来。
　　“新手关卡有十个难度，难度六及以上为及格，难度八及以上为优秀，你想挑战难度几？”
　　“……难度八吧。”
　　虽然说有些不明白自家师父说的什么意思，但是回忆起之前淘汰关卡时受的苦，楚子航还是有很是谨慎的做出了选择。
　　“难度八？可以，我佩服你的勇气。”
　　朝着愈发忐忑不安的楚子航竖起了个大拇指，沐轻枳转身在身后的控制台上做出了相应设置。
　　下一刻，随着她手上设置的完成，楚子航面前的那个百米长的跑道顿时就发生了奇异的变化。
　　原本的跑道是百米长，三米宽，现在虽然说跑道的长度没变，但是宽度却是大幅缩减，由原本的三米宽变成了仅仅只能容下一只脚掌的长度……或者说这已经不能被称为跑道了，而是一条歪歪扭扭的细线，有些地方甚至丧心病狂的直接断开。
　　“行了，现在用你刚才的速度，在这条跑道上面再跑一遍吧。”
　　转过头，沐轻枳一脸同情的看向了身旁面色不知何时变得有些白的楚子航。
　　“这条跑道已经记录了你第一次跑过去时的数据，现在留下的那条道路，就是你之前跑过去时所脚下触碰的地面。既然你之前能够跑过去，那么现在也请你在同样的时间内跑过去吧。”
　　楚子航：“………”
　　片刻的沉默后，在旁边众人那同情的目光下，楚子航艰难的点了点头。
　　只不过比起上次的干脆利索，这一次他的起步明显慢了许多，还没等他跑出几十米，脚底下就陡然的踩了个空，而后整个人直接的从这几百米高的高空上一头栽了下去。
　　楚子航的反应其实还算及时，在自己的身形失去平衡时，他有下意识的用手攀住跑道想要稳住身形，但很可惜的是，在他踏离固定跑道的一瞬间，整条跑道顿时就重新的化为了原本的白云，他手上直接抓了个空。
　　下一刻，楚子航那无助的身形便消失在了云层中。
　　众人：“………”
　　“怎么样？现在经由楚子航同学的演示后，相信你们应该对这个新手关有大致的理解了吧？”
　　转过身，沐轻枳笑眯眯的看向了身后众人。
　　“有问题的，可以现在提。”
　　“……控制力训练里，总共有几个关卡？”
　　片刻的沉默后，苏茜举起了手。
　　“……不多，有些关卡我还在建设中，算上这个新手关卡一起，大概也就六七个吧。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳做出了回答。
　　“想从这个关卡去往下个关卡，必须达成优秀评价三次以上才算是正式通关，如果这三次里都能够以满分形式通关的话，会有额外的奖品。”
　　“满分……最高难度是怎样的？”
　　看了眼某人身后那重新凝聚而成的跑道，路明非一脸的心有余悸。
　　“还有，这么高的距离摔下去，真的不会出什么问题吗？”
　　“最高难度？最高难度就是只剩下几个点供你脚步支撑，同时面前的跑道全部隐形，很简单的。”
　　摆了摆手，沐轻枳转头看向了身后。
　　“至于安全方面，这点你不用担你，有相应的安保措施在……喏，回来了。”
　　随着沐轻枳口中话语声的落下，坐在一朵白云上的楚子航那完好无损的身形重新的出现在了他们的视野之中。
　　虽然说他的表情依旧沉稳坚硬如铁……但脸色却依稀的显得有些白。
　　ps：早上好(づo─o)づ
277.第274章卧龙凤雏
　　第274章卧龙凤雏
　　……楚子航现在心情颇有些微妙。
　　高空失足，还是一口气坠下一两百米，这种刺激可不是之前高空跳伞时所能比拟的，如果不是自己之前乘坐的那朵云在他即将坠落地面的时候接住了他……他毫不怀疑自己会死的很难看。
　　——这个训练，刺激的有些过头了。
　　“咳咳……我再来给你们讲一下相关事项吧。”
　　面对重新回归平台这边的楚子航那似乎带上了些许幽怨的目光注视，移开视线，沐轻枳颇有些心虚的在口中咳嗽了几声。
　　“在控制力关卡中，你们每个人都将会获得一朵属于自己的白云，它既是你们接下来一段时间里所会用上的的交通工具，同时也是伱们摔下跑道时的救援兵……不过这不是免费的。”
　　清了清嗓子，沐轻枳在身前竖起了根手指。
　　“白云坐骑，每天的租金为一百积分，前三百次救援免费，之后每救援一次，耗费积分将为一点。换句话来说，如果你没有足够积分的话，便意味着你将会被提前淘汰出这场集训。”
　　“积分有额外赚取渠道吗？”
　　朝着平台边缘处那一字排开的白云看了一眼，诺诺主动的举起了手。
　　“如果光凭晚上的守家任务的话，赚取积分的数量会有很大差异。”
　　“放心，这方面我都考虑到了，先不说你们在完成训练过程中会解锁一个个成就获得积分，同时你们每天都会接到三个日常任务，完成日常任务，你们也同样可以获得积分。”
　　沐轻枳摆了摆手。
　　“至于晚上的直播，每个人能够从专属怪物的打赏中获取积分，都是有固定上限的，拉不开什么差距。”
　　“日常……任务……？”
　　“稍后你们可以在自己个人面板查看领取，日常任务各不相同，有的是让你消灭特殊怪物，有些是让你去采集某些特殊的物品，自己斟酌着接取吧。”
　　一边说着，沐轻枳很是干脆的让开了道路。
　　“七个控制台，你们自己选择一个绑定吧，其实内核都是一样的，不存在什么差别……还有什么问题？”
　　“为什么控制台这么矮？”
　　举起手，夏弥一脸严肃。
　　“控制台总共才一米高，过于矮了，我希望能够加长一点。”
　　沐轻枳：“………”
　　三天不打，上房揭瓦，果然这只虾米，就得每隔一段时间好好教训一下才行。
　　………………………………………
　　在训练时间上，沐轻枳并没有做出硬性要求。
　　除了每天上午九点到十一点，下午两点到四点的固定训练时间之外，其余时间，尽可由他们自由支配。
　　他们可以继续留在这里训练，也可以去完成日常任务或者加固及建设庇护所营地，不过虽说说这么说，但是想一直待在这个白云平台是不可能的。
　　毕竟白云也有云权，同样享受劳动法权益，所以它们每天的上班时间是在早上八点，而下班时间是在下午六点，没有什么加班选项。
　　“上下班……等等，这些云朵是生命？”
　　突然间反应过来，伸手指着那边白云平台边围靠着那些白云，苏茜一脸愕然。
　　“不然呢，怎么，很稀奇吗？”
　　沐轻枳撇了撇嘴。
　　“在炼金术的顶级成就里面，本来就有生命缔造这一选项，我造几个白云宠物，很合理吧？”
　　“那，那付出的积分……”
　　“给它们的工资啊，你以为？”
　　“……明白了。”
　　长久的沉默后，在口中吐出一口气，苏茜重重的点了点头。
　　“知道的事情越多，越能察觉到自己的无知……炼金术果然神奇。”
　　夏弥：“………”
　　下意识的，她转头朝着那边待机中的几朵白云看了一眼。
　　之前没怎么在意所以没看出来，眼下在仔细观察了一番后，她果然发现了些许端倪。
　　——不同于那些制造出的虚假怪物，这些白云，都是活的。
　　炼金术神不神奇她不知道，但是她现在好像又得知了精神权柄的一个作用，除了可以用精神改写覆盖现实之外，还能额外赋予死物于精神……
　　前期的答疑之后，特训正式开始。
　　虽然说昨晚一夜未眠，但是在场的除路明非外都不是什么普通人，在之前那短暂的休息之后，已经让他们的体力恢复了一部分。
　　所以没过上太久，他们便纷纷的站在了属于自己的那条跑道前。
　　从难度一到难度五都很简单，仅仅只不过是跑道变窄了而已，只要克服那点恐高，通过这几个难度都不成问题。
　　但是从难度六开始，难度便直线上升。
　　本来在难度五的时候，跑道尚且还有大概半米来宽，但是从难度六开始，跑道宽度便陡然缩短，由原本的半米宽变成了十几厘米，仅仅只能容下双脚并行。
　　每个人每个人之间跑到相隔的距离，整整有十来米长，所以基本上得不到什么心理安慰，只能走钢丝。
　　虽然说慢慢挪，也确实可以挪过去，但是这条跑道还有一个相当恶心的隐藏设定。
　　当你在跑道上花费的时间超出了原本预定时间的一半时，你脚下凝实的跑道便会陡然化为白云，然后你会直接一脚踩空跌下深渊……
　　——这条隐藏规则，由路明非第一个探出。
　　至于重新设定数据故意将跑步的时间设为更长，从而使后面的高难度难度难度锐减，同样也行不通。
　　为了防止有人从这方面作弊，沐轻枳有特意的给这个跑道设计了一个下限，接男高中生百米跑平均成绩的12.5秒算，一旦在这条道路上停留的时间超过了12秒，这条道路也会同样瞬间化为白云消失。
　　其实沐轻枳本来是想设定为9秒的，毕竟这里每个人都能轻松跑进9秒内，但是考虑到这样子对路明非有些不公平，所以她还是让了步。
　　至于众人中到底是谁率先触发这条隐藏规则……夏弥果然不复众望。
　　一时之间，高空中夏弥和路明非两人之间发出的惨叫此起彼伏，听上去很有节奏，堪称现世代的卧龙凤雏。
　　其它人：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
278.第275章命运的齿轮开始转动
　　第275章命运的齿轮开始转动
　　总而言之，言而总之。
　　在卡塞尔学院一众学员及教授和守夜人论坛上那些毕业已久的师兄师姐的强势围观下，路明非一行七人的特训就此拉开了帷幕。
　　虽然说白天没有直播，但是沐轻枳有将他们的日常集训画面拍摄下来交由诺玛剪辑，然后在守夜人论坛上按次收费发放。
　　……不得不说，芬格尔他很有商业头脑。
　　不管是直播收费点播怪物项目，还是这个剪辑视频收费项目，都是由芬格尔提出并实行的，效果绝佳。
　　虽然说楚子航他们不在校园，但是此时校园内，已经处处都是他们的传说。
　　至于这些视频和直播引发的来自于加图索家的强烈抗议以及在混血种世界里面掀起的波澜什么的……该操心这种事的是校长和副校长他们。
　　托第一天晚上的经验，第二天晚上的防卫战倒是没掀起什么波澜，抛弃了之前在地上搭建庇护的思路，这次他们赶在天黑之前将庇护所修建在了六米高的高空。
　　——得益于来自于mc里方块的神奇特性，做到这点并不算难。
　　六米两层楼的高度，足以抵御来自于地面上大部分怪物的攻击了，所以在理论上来说，他们今天晚上应该是安全的。
　　……然后副校长给他们打赏了一只末影龙。
　　这天晚上确实没什么波澜，因为波澜都特么的被末影龙给毁了，面对这种在天空中盘旋还会朝着他们发射龙息的庞大生物，楚子航他们只好舍弃了庇护所，化整为零狼狈的躲进了附近的林子中。
　　别看在游戏里，苏茜她一个人单枪匹马就能干掉末影龙，但是当游戏化为现实之后，末影龙带来的压迫感简直堪比龙王。
　　这个晚上过的最安逸的，莫过于使用了【冥照】默默地坐在树干上吃面包的零，而过的最热血的，则是被一大堆哥布林提着棍子法杖在背后狂追的凯撒。
　　就好比诺诺会莫名的吸引一大堆怪物一样，凯撒他也同样相当讨这些哥布林的喜欢，在目标中有他时，哥布林只会逮着他一个人狂追……
　　总而言之，因为副校长友情打赏的这个末影龙，这个夜晚，他们比昨天晚上过的还要更加糟糕。
　　——待到第二天天明时分到来时，除了零之外，其余人看上去都像是丢了半条命。
　　“不能再这样子下去了，我们必须得想个办法。”
　　云层平台上，顶着一双厚厚的黑眼圈，凯撒的语气显得相当疲惫。
　　“再这样下去，我们撑不过三天。”
　　虽然说他们都是混血种，体力和身体素质都要远超普通人，一连几天不睡觉都没问题……但是那也要看具体场合。
　　如果晚上的问题不解决的话，白天的训练，他们休想通过，就像方才，因为精神恍惚的缘故，他已经接连跌下平台好几次了。
　　那种高空自由落体的滋味……超级酸爽。
　　“听我的，挖地道吧。”
　　举起手，夏弥一脸严肃。
　　“挖三填一，只要我们位于地下，就能够好好的休息了，末影龙是空中怪物，只要我们挖的够深，它攻击不到地下的。”
　　“末影龙攻击不到，但是其他怪物可以。”
　　苏茜摇了摇头。
　　“不说别的，像洞穴蜘蛛和矿工僵尸就可以做到。”
　　说到这里时，苏茜一脸无奈。
　　“我敢保证，只要我们今天晚上挖洞，就会有一大堆的洞穴蜘蛛和矿工僵尸出现，学校里的那些人不会善罢甘休的。”
　　吃瓜是人类天性，看乐子也是。
　　只要稍微的花点小钱，就可以看那些曾经高高在上的精英们忙于奔命，没人能拒绝这个诱惑。
　　“……更换营地吧。”
　　这个时候，楚子航开口说了起来。
　　“昨晚当我们躲进了林子之后，那些打赏的怪物就没有再出现过了，直播范围似乎只局限于那片空地，只要我们将营地建设在林子里，便可有效规避这个问题。”
　　一边说着，楚子航转头看向了一旁不发一言只是默默的吃着零食的零。
　　“据我观察，昨天晚上，你的言灵似乎是冥照？你的言灵能够扩散到多大，可以护住我们全部人吗？”
　　——稍微的想了想后，零先是摇了摇头，然后又跟着点了点头。
　　楚子航：“………”
　　……所以说你其实也是阿拉伯人？
　　…………………………………………
　　同一时间，华夏，长江三峡。
　　不同于往昔，此刻这边聚集了相当多的人群，这里仿佛一瞬间就成为了世上最热门的旅游胜地，来自于世界各国的游客们争先恐后的朝着这边涌了过来。
　　青铜与火之王在长江三峡这边苏醒的事情，已经登上了混血种社会的头条，很多人和势力都想趁机混水摸鱼的过来分杯羹。
　　这当中有想要屠龙扬名立万的，也有想要摸入青铜与火之王沉睡的青铜城里面搜寻宝藏的，还有一些抱有着其他莫名心思的。
　　这些人当中有些理智的，还知道走正常渠道报正式旅游团过来游玩，而一些完全丧失理智的，甚至直接胆大包天的在猎人网站上招募雇佣兵团过来这边……听说后者的下场极惨。
　　——雇佣兵禁地的这种话，可不只是说说。
　　因为这些从世界各地抱着各种想法飞过来这边的人群，所以在最近一段时间里，三峡这边附近的酒店可以说是爆满，根本抢不到房间。
　　“1602……应该是这里了。”
　　手上提着一个大大的旅行箱，面容疲惫的老唐对照了一下面前房门的门牌号。
　　他是在昨天下午的时候从美国洛杉矶那边出发来中国这边的，那个叫太子的家伙不仅很贴心的给他定了机票，甚至还有提前帮他在这边订好了酒店房间。
　　不过因为特殊时期一房难求的缘故，所以这间双人房他得和其他人一起共着，不过像这种事情，老唐个人却是无所谓。
　　十几个小时的飞行旅程，直让他头昏脑胀，现在的他只想进房间里洗个澡，然后好好的睡上个天昏地暗。
　　而就在老唐拿房卡打算开门时，面前的房门却突然间被人打开，一名穿着黑色风衣的冷峻青年身影出现在了他面前。
　　“呃……我是这个……这个……”
　　扫了手上拿着房卡笔划的他一眼，青年没有开口说话，只是平静的让开了道路。
　　老唐：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
279.第276章源稚生历史真相
　　第276章源稚生历史真相
　　在靠窗的位置上坐下，源稚生微眯着眼睛看向了不远处的江景。
　　此时时间已经接近黄昏，江面倒映夕阳之影，看上去显得宁静而又平和，但没人知道，在这表面上的宁静与平和之下，究竟藏着怎样的惊涛骇浪。
　　他入住的酒店是夔门大酒店，与白帝城、赤甲山相依，正对雄伟、险峻的长江夔门。
　　虽然说这家酒店只是四星级，但是因为这独特的地理位置，不知有多少人想要入住这家酒店之中，只因这里能够在第一时间里直观观察到青铜城的情况。
　　华夏这边的反应可以说是很迅速了，在确定青铜与火之王在长江三峡之下复苏之后，有紧急的对着周边进行相应的管制处理……尤其是夔门这边。
　　一旦那位暴戾的王者自青铜城而出，对于周边环境造成的灾害将会是毁灭性的，不提前对人群村庄做出疏散的话，不知有多少人会死在这里。
　　……防患于未然。
　　也正是因为此，此刻的夔门大酒店里，所有的普通人都已经被换了下来，尽数更换成了混血种，不仅仅是酒店里那些行走的服务人员是混血种，那些厨师也是。
　　可以这么说，全是混血种的夔门大酒店，已经可以算得上是一座沉睡着的龙巢了。
　　这家酒店的房间极其难订，就算他是蛇岐八家中上三家里源家的少家主，也是同样……或者说他的这个身份反而还遭到了反效果。
　　到最后，还是走了秘党那边的关系，才给他弄来了几个房间。
　　不过就算是这样，房间质量也是极差，别说是什么总统包间了，一个人的大床房都没有，只能选择去和别人拼房。
　　虽然说对于这种事情，源稚生他向来的不太怎么在意，但心中的些许郁闷还是少不了的。
　　“青铜与火……”
　　在口中稍微吐出一口气，按了按额头，源稚生收回了自己的视线。
　　前两天，自家老爹莫名其妙的将大批事物全部丢给了他，然后一个人全副武装的跑去了卡塞尔。
　　起初得知这件事时，他整个人是极其懵逼的，完全搞不懂自家老爹心中在想什么。
　　……那一整天，他整个人都是提心吊胆，时不时的就查看一下守夜人论坛，生怕上面什么时候爆出什么蛇岐八家大家长和校长火拼的这种恶性事件。
　　结果这种担心的事他没看到，反倒是看到了不少关于自家暴力老姐的新闻……当时他心情极端复杂。
　　仔细算的话，姐姐她去卡塞尔那边报道好像还不到一个星期，但是守夜人论坛上的那些大新闻，给他的感觉却仿佛像是过了几个世纪，直接跨界到了魔法时代。
　　本来他是有点担心对方的，但现在看来，他更应该担心的是学校里的那些学弟学妹们……
　　在他提心吊胆了一整天后，第二天，老爹满腹心事且心事重重的回了家。
　　而在回来之后，老爹也不知是怎么了，从来不关心蛇岐八家过去历史的他，开始翻箱倒柜的找起了过往的东西，甚至还把他和稚女绘梨衣一起叫过来帮忙。
　　……只不过像那些东西，早在几十年前就已经被毁的相当彻底，哪里还能找出来什么？
　　所以到最后，他们一大家子忙活了一下午，除了沾上了一身的灰之外，什么东西也没有发现。
　　当时老爹脸上的表情，既有些凝重，同时又隐约的多了些如释负重……反正他看不懂。
　　然后在第二天，老爹单独把他叫到了茶室。
　　“黑王……白王……”
　　回想起之前老爹和他说的那些话，源稚生闭上了眼睛。
　　——茶室内老爹和他说的那些话，彻底的颠覆了他的世界观。
　　那位黑色的皇帝杀死了白色的皇帝，而白色的皇帝又杀死了黑河的皇帝，就像是一个首尾相连的轮回，而在漫长的时光之后，这场轮回将再度启动。
　　……彼时，到底是世界的新生还是终焉，全看那场最后的终局之战！！
　　“白色的皇帝……枳吗？”
　　似乎是想到了什么，源稚生脸上的神情变得复杂了起来。
　　从他老爹那里，他不仅知晓了历史的真相，更是得知了自己那个暴力老姐的真实身份，在起初得知这个信息时，他可以说是满脸不可置信，但是在那不容辩驳的证据面前，他最终还是沉默了下来。
　　——严格来说，他们蛇歧八家，对不起对方。
　　作为流传至今的唯一一只白王血裔，他们的首要任务应该是帮助那位白色的皇帝从沉睡中复苏，但是千百年以来，他们所采取的行动却是截然相反。
　　在以前的时候，白王复苏过一次，但是被当时的天照命和月读命联手斩杀并封印……然后时至如今。
　　……或许正是因为这种事，所以枳才没有选择对他们敞开心扉？
　　明明是第一个帮助人类给予人类力量的存在，却被人类所畏惧害怕，人类不仅欺骗了对方，并且同时还背叛了对方。
　　……但是对于这些事，枳却是全然不在意。
　　重新归来的对方，最该去的地方本该是猛鬼众，也最应该将他和稚女带去猛鬼众，只有这样，对方才能够短时间内快速获得权利，重新拿回自己的权柄。
　　……但是对方做出的选择呢？
　　面对那曾经亲手斩断过自己一次复苏希望的蛇蛇八家，对方选择了不计前嫌，将他和稚女带回了正确的路途的同时，也拯救了他老爹那失败颓废的人生，不仅如此，她还从猛鬼众那边夺回并且拯救了绘梨衣。
　　对方做了这么多事情，却根本什么都不要求，像执行局局长的身份，也只是勉强当了几年，而在这当中的时间段里，对方甚至还制造出了可以让那些“鬼”彻底变成“人”的药剂，彻底的掘了猛鬼众的根。
　　如果对方没有出现的话，自己和稚女，绘梨衣，还有自家老爹的命运，会是个什么样子呢？
　　……老实说，源稚生他不知道。
　　但这种事只要稍微一想，便能够大概推出个大概。
　　“不……不是白王。”
　　垂下眼眸，源稚生看向了自己面前的那杯咖啡，似乎是要将接下来那句话刻进自己心里。
　　“她是我的姐姐，我的家人”
　　“……无论如何，我绝不会将我的刀锋对准她。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
280.第277章【王权】
　　第277章【王权】
　　随着天色暗下，夔门大酒店亮了起来。
　　……华灯初上。
　　并没有回自己房间里的意思，坐在餐厅这边靠窗的位置上，一边喝着咖啡，源稚生一边就着笔记本开始了远程办公。
　　作为蛇歧八家执行局的局长，他这次少说的也要在外面待上几个月的时间，虽然说他将自己的工作全部都交给了稚女，但对方毕竟是新手，很多事都需要他线上远程指导。
　　而除此之外，在夔门大酒店里的这段时间中，他肩上还背负着一个小小的任务。
　　现在住在这里的全是混血种，每个人都是为了青铜与火之王而来的，白天时还好说，但是在晚上时，不排除有些人偷偷摸摸的想要潜入水域进入青铜城。
　　就算是秘党配合华夏方面的混血种势力有对那片水域进行严密监控，并且再三声明至少在未来的一两个月内不能靠近那里以免激怒龙王，但这种人依旧不会少。
　　青铜城那边的秩序不用他去管，源稚生他现在要做的，就是负责守护酒店这边的秩序，以自身那绝对的实力去粉碎某些不轨之徒的阴谋。
　　其实这个任务没什么难的，毕竟能够选择入住这个酒店的混血种都算是讲究的那一批，不讲究的早就潜伏在长江三峡两岸的其他地方准备下水了。
　　所以对于这份临时工作，源稚生倒也没有表现的太过上心，他只是不太习惯和其他人共住一室，所以他打算等稍晚的时候再回去，过几天再商量着看能不能够换个个人独居房间……
　　就在源稚生在心中思索着自己这次回去之后要怎么顺理成章的将自己的工作交给源稚女时，异样的动静突然间从大厅那边传了过来。
　　而随着那边动静一同传来的，还有一种极其浓郁的血腥味道，在空气中久挥不散。
　　“………”
　　微不可查的皱了皱眉头，在转头朝着大厅那边看了一眼之后，源稚生合上笔记本，提起一旁的蜘蛛切顺着人流快步的朝着大厅那边走了过去。
　　……虽然说他不知道到底发生了什么事，但是空气中传过来的味道告诉他，在这个普通平凡的晚上，似乎有什么糟糕的事情悄然发生了。
　　因为正值饭点，所以选择待在自己房间里的人并不多，绝大多数人要么是来餐厅这边吃饭，要么是下楼来遛弯，可以说是正值晚高峰了。
　　当源稚生走到大厅这边时，大厅这里已经聚集了很多人，人群在电梯口那边围成了一个人墙，浓郁的血腥味道从电梯间内隐隐散出。
　　等到源稚生挤到人群前看清楚电梯里的景象时，就算是见多了这种死人场面的他，也不由得皱起了眉头。
　　电梯内，三具无头尸体软软的倒在了地上，血液将地毯浸的透红，而那被人砍下的三个脑袋，则是呈品字形在电梯正中间处迭在了一起。
　　——整个场面，看上去既妖异又血腥。
　　“没有惊恐的神色，看三人脸上的表情在死之前还在谈笑风生，脸上一点血迹都没有……是在电梯里面的时候连反应过来都来不及就被人砍下了脑袋吗？”
　　注视着电梯里面的景象，下意识的握紧了手中的蜘蛛切，源稚生在心中默默的思索了起来。
　　住在这间酒店里的都不是普通人，就算是这三人在电梯里没什么防备，也不至于连反应都没反应过来就被人给轻松干掉……某个速度很快的言灵吗？
　　这种类型的言灵，他曾经有亲身体验过一次，那就是蛇岐八家中犬山家家主犬山贺的【刹那】。
　　【刹那】能够成倍地提升释放者自己的速度，加速效果以2倍数向上不断攀升。初级刹那仅能提升2倍的速度，二阶则达到4倍速，三阶8倍速，四阶16倍速……七阶刹那就能突破到128倍速。
　　作为犬山的家主，犬山贺的刹那最高能够攀升到七阶，当对方以急速挥舞居合之剑时，就算是他也看不清楚对方手中的刀剑，只能看到空气在微微闪光。
　　几年前和犬山贺对战的那一次，他败的很彻底。
　　也得亏只是演练，不然他毫不怀疑在自己还没反应过来之前，自己的脑袋就会被对方砍下。
　　……要应对这种堪称极速的斩击，除非他在最开始的时候就展开自己的王权，否则别无他法。
　　虽然说他还不知道老爹为什么要给他安排这么一场演练，但毫无疑问的，那一次的实战演练，给他好好的上了一课。
　　……所以杀掉电梯这三人的，是一个拥有言灵【刹那】并且混入酒店里来的失控混血种吗？
　　正在源稚生沉吟间，周边的环境却是变得越来越杂乱，人群议论纷纷，口中说什么的都有，但就是没人站出来主持大局。
　　本来应该负责这间酒店的那些“经理”或者说“主管”们，在此刻却是突然间全部消失不见……这是很奇怪的一件事。
　　按理来说，酒店里面发生如此的恶性事件，那些人应该在第一时间出现控制局面才对，而不是在这里任由舆论继续发酵。
　　（……等等，这氛围不对劲，这并不是什么……）
　　突然间的，就像是察觉到了什么一样，源稚生的心口猛的跳了跳，一股极致的危险感骤然涌上心头。
　　几乎是在下意识的，他释放了自己的言灵。
　　——这种下意识的举动，救了他一命。
　　言灵【王权】，在领域内对除自己以外的其他人施加数十乃至百倍重力，无与伦比的重力势能会将对方强行压入地面。
　　突如其来的重压使他身边瞬间清场的同时，一个隐藏在人群中的身影悄无声息的显露出了身形，在周边一大堆跪在地上的人群里，这个依旧还站着的身影显得无比的显眼。
　　这个身影身形看上去并不怎么高大，浑身上下裹着黑袍，脸上还带着一副铁质面具，手中拿着把短刀，很难想象以对方这种怪异的装饰，到底是怎么混入周边人群的。
　　……但对方不仅成功混入人群，还悄无声息的摸到了他的身边。
　　看着眼前那犹如幽灵一般出现在自己面前的身影，源稚生一脸惊悚。
　　对方手中短刀已经对准了他的脖颈，要不是他反应及时释放了【王权】，他将会如同电梯里那三人的情况一样被悄无声息的割掉脑袋。
　　“不，这不是【刹那】……”
　　脑海中掠过这么一个想法的同时，身形往后退了一步拉开距离，源稚生加大了【王权】的权能。
　　一如可以不断向上攀升阶级的【刹那】一样，【王权】也可以通过训练的方式提升，最开始时他的王权只能够在领域范围内施加一倍重力，但是随着【王权】权能的提升，施加重力的倍数也呈几何形式往上升。
　　——在这一瞬间，源稚生几乎是将自己王权的权能阶级攀升到了最高！！
　　他心里很清楚，面对面前这种可以在时间中随意穿行的幽灵，他只有这么一次可以留下对方的机会。
　　在这突如其来加重的强压之下，面前人形的身影终于有了迟缓，背部也跟着佝偻了起来……但依旧还是保持着站着的姿势。
　　“64倍也不够吗……”
　　咬了咬牙，源稚生反手拨出了自己手中的蜘蛛切，然后迅速欺身踏步向前。
　　……但就在他手中刀锋即将斩下之时，面前的身影却悄无声息的消失在了原地。
　　对方脱离了他的王权领域。
　　ps：早上好(づo─o)づ
281.第278章酒店惊变
　　第278章酒店惊变
　　发生在源稚生身上的变故看似很长，但实际换算到现实中，总共也才过去了寥寥几秒钟。
　　在其他人眼中，就是自己突然间身上仿佛有座山笔直的压了下来，然后自己就不由自主的跪在或者趴伏在了地上。
　　再然后，一个古怪的身影出现在他们之中，手中持着短刀，以一种怪异的姿势对着场中唯一站着的那个青年发动了刺杀。
　　……再然后？
　　在那个青年拔刀反击时，那个古怪的身影又悄无声息的消失不见，仿佛从一开始就不存在。
　　“时间零……”
　　看着面前那个于眨眼间消失的身影，源稚生的脸色冷的可怕。
　　……他之前的猜测出了错误，能够达到电梯内那种瞬杀效果的，除了【刹那】之外，【时间零】也同样的能够做到，甚至还更可怕。
　　从自家老爹那里，他有得知时间零的效果。
　　在时间零的领域里，时间对于使用者来说是极其缓慢的，一秒钟的时间能够被对方拉长几十倍，你的所有行为动作，在对方眼中就相当于慢速回放。
　　面对拥有这种言灵的敌人，你根本就没法打，对方就像是一个行走在时间夹缝中的幽灵，没人能够对抗这种存在。
　　只要对方还能够在他的领域中动弹，甚至都不需要一秒钟，半秒钟时间对方就能逃出他的领域……哪怕是慢慢挪出去都行。
　　言灵与言灵之间，彼此之间是相互克制的关系，如果他的【王权】足够强，甚至强到能够给对方身上施加几百倍的重力，那么赢家就是他。
　　但是在现在，虽然说他很不想承认，但是他已经陷入到了一个极其被动的局面。
　　——面对一个拥有时间零的暗杀者，他随时随地都有可能死于非命。
　　在原地呆站了片刻后，看着周围的横尸一片，源稚生最终还是叹了一口气，收起了自己的言灵。
　　“怎么一回事？刚才是那个凶手出现了？”
　　从地上爬起身，唐森一脸心有余悸的问了起来。
　　谁也不是笨蛋，在这种生死攸关的时候，没人会出口指责源稚生让他们失礼什么的，他们只知道在这个酒店里，有一个恐怖的暗杀者出现了。
　　在这里的人都是混血种，只要是对言灵稍微了解过的人，都很清晰的明白刚才那言灵之间的短暂交锋的含金量。
　　……【时间零】，以及【王权】。
　　这种以往极其少见的高阶言灵一下出现两个，让很多人都不由得在心中猜测起了源稚生的身份。
　　“如果我是你们的话，我现在最应该做的事情是立马回到房间里锁闭好门窗。”
　　重新将蜘蛛切归鞘，源稚生一脸的面无表情。
　　事态已经超出了他的掌控，他必须得请求支援，如果他没猜错的话，那些被分派过来的“主管”们估计已经被杀死了，所以才会这么长时间不见人。
　　而到现在，他甚至还不知道对方的来历，也完全搞不清楚对方为什么要出手杀人和袭击他。
　　本来还算和平的酒店，瞬间变得险象横生。
　　……接下来，谁都有可能死去。
　　………………………………………………
　　在丢下这么一句忠告后，源稚生也不管其他人脸上的表情和想法，而是一个人快步的重新回了餐厅。
　　数分钟后，他联系上了待在外面驻防的夜叉和矢吹樱，从对方口中得知了一个确切的糟糕结果。
　　一如他猜测的那样，这家酒店的“主管”们确实已经死去，同样是以脑袋被砍下的方式，在名义上，这家酒店已经陷入了无管理状态。
　　而更糟糕的是，像那些晚上还呆在外面的人中，都遭受到了莫名袭击。
　　“……没错，都是突然死掉的。”
　　身形蜷缩在一棵大树的茂密的枝叶之间，一边很是警惕的透过树枝的缝隙注视着外面的景象，夜叉低声开口。
　　“没有任何征兆，那些人就倒在了地上，仿佛有个看不见的东西对着他们举起了屠刀，那个东西好像不允许任何人逃离这个酒店。”
　　“……停车场那边呢？”
　　注视着窗外的景色，片刻的沉默后，源稚生开口问了起来。
　　……从他这个角度往外看过去，外面的景象隐隐绰绰，夜色在灯光的掩护下看不分明。
　　虽然说有一部分人是将车子停在了酒店门口，但是绝大多数人都是选择将车子给停在了酒店的地下停车场那里。
　　眼下酒店里发生这种突变，不排除有一部分人想要从地下停车场驱车逃离。
　　“不知道，樱她去停车场那边了，她的言灵应该能够保证它的安全。”
　　下一次的压低了身形，夜叉的声音更低了。
　　“话说起来，少主伱那边的情况怎么样？需要我和樱一起过去支援吗？”
　　“不用，你们保护好自己就行。”
　　源稚生的语气是一如既往的平淡。
　　“那个暗杀者是拥有【时间零】的混血种，所以你们现在要做的，就是小心隐藏好自己的身形。我已经对外申请了支援，最多半小时后，就会有援军过……”
　　“我们撑不了半小时。”
　　突如其来的，一个略显清冷的声音在通讯频道里响了起来。
　　“一分钟前，地下停车场这边宣布沦陷，那些结伴来到这里想要驱车逃出去的混血种们，在丢下来几具尸体之后通过电梯狼狈的逃了回去。”
　　“你那边什么情况？”
　　听着樱的讲述，不自觉的，源稚生皱了皱眉头。
　　持有时间零的暗杀者只有一个，对方既然之前在庭院里面杀人的话，按理来说，应该不可能在短时间内跑到停车场那边去。
　　“……死侍。在地下停车场这里，不知何时聚集了大量的死侍群。”
　　短暂的静默后，樱的声音再度响起。
　　“这些死侍受人控制，目前正在有秩序的拆解停车场里的那些车辆，似乎是想将这里变成一片火海。”
　　“死侍群……哪来的？”
　　听着樱的讲述，源稚生的眉头皱的更紧了。
　　……一旦牵扯到死侍这种存在，那么在背后的，必然是龙族。
　　“不知道，但它们浑身湿漉漉的，似乎是从水里面爬出来的。”
　　些许的停顿后，樱低声开口。
　　“……我怀疑它们背后的主使者，是青铜城里那位以暴戾著称的青铜与火之王。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
282.第279章老唐
　　第279章老唐
　　当老唐从沉睡中醒来时，外面天色已黑，房间里面熄着灯，一切都显得静悄悄的。
　　“果然，适当出来走走还是有好处的……”
　　在转头朝着窗户外面的夜色看了一眼后，打了个哈欠，老唐从床上坐起了身。
　　之前在家里，他隔三差五的都会做噩梦，简直都快要弄得他精神衰弱了，但是眼下刚出来不到一天，他就难得的睡了一个好觉。
　　“唔……我记得房间说明好像是包餐饮来着……”
　　伸手摸了摸肚子，老唐低头看了眼手机上的时间。
　　今天赶了一天飞机，舟车劳顿之下，现在他肚子饿的要死，急需能量补充。
　　没有过多的迟疑，在确定了餐厅的楼层之后，于房间卫生间里面随意的洗了把脸，老唐拿上房卡晃悠悠的出了门。
　　只不过也不知道是怎么回事，他才刚刚打开门，几个人就颇有些狼狈的从他面前疾奔而过，当中一人的胳膊上似乎还挂了彩，血液在走廊上撒了一地。
　　“什么鬼东西……”
　　转头看了一眼那几个人逃离的方向，老唐一时间内显得很有些茫然。
　　下午他过来这边的时候，这个酒店看上去可是相当正常来的，怎么他这仅仅只是睡了一觉，就转变成大逃杀的模式了？
　　作为猎人网站上的一位资深猎人，他能够很清晰的察觉到方才那几人脸上的神情不似作伪，似乎是在他睡觉的这段时间里，有什么不好的事情在酒店里面悄然发生了。
　　“唔……”
　　在蹲下身子仔细的观察了一下走廊上那些洒落的血迹之后，经由片刻的沉吟，老唐很是果断的转身回到房间里锁好了房门。
　　君子不立于危墙之下，虽然说不知道外面到底发生了什么事，但就眼下的这种情况来看，最好还是不要贸然出去为好。
　　至于肚子饿了什么的……他的箱子里面正好带了几桶用来应急用的泡面和干粮。
　　“看来这次的任务好像很危险啊……”
　　数分钟后，一边坐在桌前吃着泡面，看着自己手机上显示出来的无信号显示，老唐一脸的忧心忡忡。
　　回到房间之后，他最先的做法是打电话给了酒店的/前台，想要问清楚酒店里面到底发生了什么事，但奈何那边就是没人接。
　　然后在之后他想上网查查情况，结果却发现在不知道什么时候，这边的通迅信号被整个截断，别说是上网了，他现在甚至连一个电话都打不出去。
　　“见鬼了……”
　　一边在口中嘟囔着，老唐稀里哗啦的喝完了面汤。
　　虽然说一桶泡面不怎么顶饱，但好歹也算是让肚子不那么饿，多少的让他的精神稍微的缓过来了一点。
　　就在他犹豫于接下来到底要干嘛时，房间里的灯光在稍微的闪烁了几下之后，便骤然熄灭，继通讯讯号被截断之后，酒店这边的电力也跟着被一并终止。
　　……这下子，老唐他是真慌了。
　　他是走正规渠道以旅游团的形式过来这边的，武器会在行动前的那几天里送达，所以他现在全身上下别说是一把手枪了，甚至于连一把刀都没有。
　　赤手空拳的去应对接下来的危机什么的……这是想要他的命吧？
　　在翻来覆去的于自己的行李箱里找了一遍后，到最后，老唐成功的在某个角落里找到了一把指甲刀。
　　“………”
　　低头看着自己手中的这把唯一可以算作是武器的指甲刀，老唐沉默了很长的一段时间。
　　……一直到从楼下那边传来的爆炸声响，这才算是将他给惊醒。
　　冲突似乎已经扩散，依稀的，他听到了男人传来的怒吼声响，那些人似乎是正在和某些恐怖的东西搏斗一样，搏杀的动静不断的传了过来。
　　些许的犹豫后，握紧手中的指甲刀，老唐先是来到了房门前打开门将门虚掩，然后又折回到了房间里刻意的将整个房间弄得一团糟。
　　再然后……他很是果断的掀起床垫躲到了床板下。
　　——天大地大，小命最大，他个人可是很惜命的。
　　果不其然的，就在他藏好之后还不到十分钟，房间门口那边就传来了动静，房门被什么东西推开，有人走进了他的房间。
　　“一个，两个，三个……等等，脚步声听起来好像有些不太对劲……”
　　将耳朵贴到地板那里，听着外面传来的响动，老唐不自觉的皱起了眉头。
　　出发前他有了解过任务，这次任务目标是一个位于水下150米深处的遗迹，他需要根据发布人的指示，从那个遗迹里面将一个东西给带出来。
　　这个任务和以往那些任务没什么不同，唯一的区别是这个遗迹似乎被很多人给盯上了，所以在他心中最初的设想里，发生在酒店中的变故应该是有人想要提前将自己的竞争对手一窝端，从根本上排除问题。
　　猎人网站里的那些猎人可不是什么善茬，除了他还算比较好说话及友善之外，很是有一些作恶多端的家伙存在，那些人做出这种事倒也不算出奇。
　　所以以此类推，现在从门外进来的那些人应该是手持武装的恶徒，但是从地板上传来的震动上来看，老唐却是突然有点怀疑自己的判断。
　　……太轻了。
　　如果从地板的振动上来判断那些人的身高体重，进来那三个人除非全程轻拿轻走，否则只可能会是三个身高还不到一米二的小孩。
　　因为停了电，再叫上垫子的密封性极佳，所以纵然老唐他心中疑惑万分，也无法看到外面的景象，只能继续在心中纠结。
　　……现在在房间里面不断徘徊那三个存在，到底是什么东西？
　　同一时间，房间内。
　　漆黑的房间里，三个死侍正在茫然徘徊。
　　由混血种变成死侍之后，能够保留自我意识的人极少，除非是源自于上方的恩赐，否则就只能化为无理智的嗜血怪物。
　　这三位死侍，算是还稍微有那么一点意识，属于是能够听明白指令并且去执行的那种，他们这次接到的任务，就是来到房间里面带走房间的人。
　　……但问题是，房间里的人到底在哪？
　　一时间，即一脸茫然的老唐之后，这三个死侍也都是一头茫然。
　　ps：早上好(づo─o)づ一
283.第280章幽灵
　　第280章幽灵
　　随着地下停车场那边燃起的大火，以及那些从停车场处开始入侵酒店的死侍，整个酒店彻底乱成一锅粥。
　　电力中断，通讯断绝，死侍成群，暗处还有一个拥有时间零的暗杀者……
　　在最短的时间里，酒店里的秩序便濒临失控。
　　其实在这种时候，也不是没有人站出来组织人手防御及维持秩序，毕竟酒店里的都是混血种，死侍又无法释放言灵，只要团结在一起，他们还真不一定会怕这些死侍群。
　　……但问题关键不在这里。
　　但凡只要有人稍微表现的突出，他便会在最短的时间内遭到暗杀，在一个拥有时间零的暗杀者面前，他们做出的任何防御都如同泡沫一般可笑。
　　言灵的释放是需要消耗体力及精力的，越是高阶的言灵，对于身体的负担也就越重……典型的如同源稚生持有的【王权】。
　　所以在被那个暗杀者杀死了几个出头鸟之后，剩下的人顿时就如同鸟兽散，各自上楼找地方躲避，防线于倾刻间崩溃。
　　不同于其他人，源稚生倒是没动，在从厨房那边弄来了几大袋面粉之后，他将面粉全部都撒在了酒店大厅里，然后拄着蜘蛛切在正中心的位置上坐了下来。
　　仅仅只是一些人形死侍而已，等级最高也就a，对于他来说造不成任何威胁，真正有威胁的只有那一个。
　　如果他能够在这里将那个幽灵斩杀，那么酒店里面的其他人都能得救，如果他被那个幽灵杀死，那么酒店里面最终能够活下来的人将十不存一。
　　……一个很简单的选择题。
　　他并不清楚这些死侍还有那个幽灵是不是来自于那位青铜与火之王的报复，但他知道，自己现在必须得站出来，这不是什么大义之类的说法，只是因为所有在场人中，只有他才有能够与那位幽灵抗衡的本钱。
　　“64倍也不够，必须得攀到更高……”
　　拄着蜘蛛切，源稚生闭上了眼睛。
　　【王权】的释放极耗体力，以他目前的状态，还能够释放一次就会全身脱力，那时的他，甚至连站起来的机会都不会有，所以他必须得把握时机。
　　而就在源稚生他耐心等待时，几只本该在楼上肆虐的死侍却突然间出现在了大厅之中。
　　这些死侍脸色苍白的可怕，似乎是之前一直被浸泡在水中的缘故，浑身上下还在不停的往下滴水，仅仅只是在它们出现在大厅中的顷刻，源稚生之前撒下的面粉便通通成了一团浆糊。
　　“这都不敢过来，看来是我高看你了。”
　　睁开眼，看着面前那朝着自己扑过来的死侍，源稚生颇有些失望的摇了摇头。
　　他甚至都没有站起来的意思，只是一个拔刀居合之间，那几个朝他扑过来的死侍便呆站在了原地，短短几秒之后，死侍的身形化为数块轰然倒塌。
　　——半秒间的瞬杀！！
　　对于自己的家人，沐轻枳向来大方，不管是源稚生用的【蜘蛛切】，还是源稚女用的【童子切】，抑或者说绘梨衣使用的【雪走】，沐轻枳都有进行过一系列的强化和附魔处理。
　　像源稚生的蜘蛛切上，光是【锋锐】沐轻枳就一口气的砸到了9，毫不夸张的说，被强化后的蜘蛛切是一把放到地面上不用用力就会自动陷入地面的绝世神兵。
　　因为这把刀过于锋利了，所以沐轻枳还不得不特意花重金给它打造了一把特制的刀鞘。
　　自这把刀被自己的姐姐强化之后，源稚生使用它的次数寥寥无几，更多的是直接用刀鞘砸人，毕竟真要用蜘蛛切的话，敌人能够剩下几块都不好说。
　　不过如果敌人是死侍的话，那就无所谓了。
　　……毕竟死侍没人权。
　　在一招秒杀了那几位死侍之后，重新归刀入鞘，源稚生再度闭上了眼睛。
　　纵然对方是行走在时空中的幽灵，但是他依旧还存在于世界上，只要对方行动，自然会发出声响，他有信心捕捉到……
　　——突如其来的剧痛打断了他的思索。
　　随着几声枪声的响起，他的手腕处溅起了一朵小小的血花，金属交错发出的声响里，他手上的蜘蛛切也被子弹发射出的弹片远远弹开。
　　源稚生：“………”
　　……他承认，自己过于高估对方的下限了。
　　睁开眼，源稚生看向了前方。
　　在不知道什么时候，那个全身包裹着黑袍且戴着铁面具的身影再次出现在了他面前，只不过不同于之前对方手中拿着的短刀，现在对方手上拿着的是一把手枪。
　　就算是站在上风，对方现在表现依旧谨慎，依靠着之前测出的王权领域的范围，不偏不倚的正好站在了领域范围之外。
　　“你用居合，我也用居合。”
　　——第一次的，这个幽灵那低沉的声音响了起来。
　　“拥有时间零的混血种极其稀少，你到底是谁？”
　　抬头看着面前几米远处的那个身影，源稚生一脸的面无表情。
　　“还有，伱们做出这种事的目的是什么？”
　　“我？我是神的仆人，亦是无上君王的臣子。”
　　手枪枪口依旧直直的对着他的脑袋，幽灵的声音低沉的像是在诉说一个遥远而古老的故事。
　　“漫长的时光过后，那位至高的皇帝终将归来，在那位皇帝面前，我们所有人都只是蝼蚁。”
　　“是吗？这还真是无趣的对话。”
　　摇了摇头，源稚生一脸的兴致阑珊。
　　“一把枪可制服不了我，你过于小看我了。”
　　“小看？不，作为同样被神选中之人，我从未小看过你。”
　　微微的摇了摇头，幽灵掀开了自己的黑袍，露出了里面挂着的各色枪支。
　　“我不会再考虑近身了，手枪不行，那就换冲锋枪，如果你不想身上多上几百个窟窿，最好还是束手就擒。”
　　“你犯了两个错误。”
　　抬头看着面前的幽灵，源稚生的眼神冷的可怕。
　　“第一，就算是狙击枪，也对我全然无用，姐姐她早就为我做好了这方面的考虑。”
　　随着源稚生口中的话语，手腕伤口处那个弹头被肌肉自动挤出，落在地上发出了清脆的声响。
　　源稚生浑身上下骨骼咯吱作响，在最短的时间内进入到了所谓的龙骨状态。
　　“第二，因为你过于怕我那把刀，所以才将那把刀给打飞，但是你不知道的是，我从没依靠过那把刀……还有，你离我太近了，谁告诉你我的言灵领域范围只有那点？”
　　在源稚生话语落下的一瞬间，他整个人如同猎豹一般猛然冲上了前。
　　——与此同时，狂暴的重压如同狂澜般从天而降。
　　“！！！”
　　ps：早上好(づo─o)づ
284.第281章交锋生死刹那
　　第281章交锋生死刹那
　　对于自己身边的人，沐轻枳向来不会吝啬。
　　武器的附魔只是一方面，在其它方面上，她也给源稚生绘梨衣她们配置了足够高端的防御措施。
　　别看身为拥有皇血的源稚生他们挺强，但是被子弹打到脑袋依旧会死，就算血统再怎么强大，本质上依旧还是属于人类。
　　……明枪易挡，暗箭难防。
　　在赫尔佐格还躲在暗处蠢蠢欲动的前提下，沐轻枳她怎么可能不做出像样的准备？
　　所以对于源稚生来说，除非是那种全方面大规模且无死角的机关枪式扫射，否则像枪支什么的，对于他的威胁性还真不算大。
　　似乎没想到源稚生会来这么一出，在那从天而降的狂暴重压前，幽灵的动作明显僵在了那里。
　　和之前时的重压相比，这一次从头顶上降下的压迫明显要更胜一筹，虽然在这么短的时间内，源稚生并没有能力将【王权】的阶级继续往上攀登，但是现在在他王权领域内施加的重力，也已经超过了之前的64倍，达到了绝无仅有的72倍重力。
　　在这狂暴的重压下，幽灵感觉自己浑身的骨骼都开始嘎吱作响，全身上下似乎背负上了一座极其沉重的大山，让他不自觉的弯下了腰。
　　（……从一开始，就有在有意控制王权的范围，所以让我产生了误判吗……）
　　脑海中掠过这么一个念头的同时，幽灵再度开启了自己的言灵。
　　下一刻，整个世界在他面前都变成了慢动作，连带着面前源稚生扑向他的动作都变成了滑稽的木偶剧。
　　——在拥有时间零的存在面前，没人能比他更快。
　　（……这种恐怖的压力，是在短时间内又将言灵精进了一层，还是说在最开始时，你就有在心中有意的保持实力呢……）
　　在这犹如泥沼般的泥潭里，幽灵缓缓抬起头看向了面前朝着自己冲过来的源稚生。
　　换做是一般的混血种，在这个领域内早就已经趴在地上，甚至连浑身上的骨头都被压断……但他却不同。
　　死侍化的身体赋予了他无与伦比的恢复力，极高的血统让他拥有了接近龙类的强悍身躯，再加上自己脸上戴着的面具上附带的来自于主上的神力，区区一个【王权】可制服不了他。
　　如若不是他在潜意识里面不想去动用面具里主上赐下的力量的话，对方早就被他给拿下了。
　　感受着从自己身上传来的那无所不在的恐怖压力，在口中轻轻的吸了一口气，幽灵眼眸中的神情瞬间变得凶悍起来。
　　他还可以移动，直接在时间零的领域里让自己再度逃出对方的领域范围内就好，但是对方那对他接二连三的蔑视，已经有些将他激怒了。
　　……没了那把刀，你敢一个人赤手空拳的冲上来？
　　虽然说作为奴仆，它的存在意义就是为了完成主上发布下来的任务，除此之外其他一切皆可舍弃，但是在眼下，他突然间想放纵一回。
　　看着面前以慢动作姿态朝他冲过来的源稚生，于嘴角处那里勾勒起一丝冰冷的杀意，幽灵的暴血直接从三度开启。
　　淡淡的血色腥气在他周身缠绕的同时，本就极为精粹的血统再一次被他给精练，在多重因素的迭加下，他于此刻真正拥有了接近于纯血龙族的躯体。
　　没有丝毫的犹豫，在迟滞的身躯陡然变得灵活的这一瞬间，幽灵踏步向前，后发先至式的一拳犹如攻城炮一般似的重重的轰在了对方脸上。
　　……在时间零的领域里，连对方倒飞出去的速度都是如此缓慢。
　　但就在幽灵他想乘胜追击时，一抹刀光却是突然映入到了他的眼帘，以一种极其刁钻的角度，蜘蛛切的刀锋犹如毒蛇一般从对方的身下朝他这边斩了过来。
　　——宝藏院袈裟刀。
　　用自己的身体藏住了刀锋，源稚生精准的抓住了他失神的这个机会，不仅如此，在这一瞬间，他身上的重压再度跟着向上狂飙。
　　犹如王之愤怒狰狞从天而降，就算是他这被暴血强化过后的身躯，在突然间陡然暴涨的重压前也不由得身形猛的前倾，整张脸笔直的迎上了那冰冷的刀锋。
　　（……怎么可能？刚刚已经明明将对方的刀给打飞出去了，自己看的一清二楚，他到底是什么时候将刀重新收回手中的并且藏住的……）
　　脑海中的些许思绪一扫而过，看着面前那虽然缓慢但依旧坚定的朝着自己斩来的刀锋，幽灵的脸色微微的变了变。
　　在之前时，他就已经见识过这把刀的锋锐程度，就算此时他的身体素质已经接近纯血龙族，一旦被这把刀斩中，下场也绝对好不到哪里去。
　　而更阴险的是，在这一瞬间，对方改变了王权对他的重力施加方式，本来重力是均匀且整体的释放在他身体上的，而在现在，对方减缓了对他身体下半身的重力压迫，但是却刻意的加重了对他上半身的重力施加。
　　虽然是这种对领域内重力的操纵很粗糙，但却依旧存在，仿佛一张被拉满了弓弦然后放出的箭，他此时根本没了回头路。
　　如若不是他现在依旧还处于时间零的领域内，外界的一切事物都被放慢了50倍以上，在刚才那一瞬间，他的脑袋就会被对方斩成两半。
　　——高手过招，生死只在刹那。
　　“啧……躲不开了……”
　　看着面前自己即将撞上的刀锋，眼眸中依稀的掠过一丝凶狠，在自己即将撞上那把刀的刀锋时，幽灵强行操纵着自己的身体往旁边挪了一点距离。
　　下一刻，他的一条手臂连着半边臂膀被那么刀平滑的切了下来……犹如切豆腐一样。
　　他的猜测并没错，就算是以自己现在的身躯，在这把刀面前也犹如纸糊的一样。
　　但他这么做却并不是保护自己，而是为了保护自己脸上的面具，作为奴仆，主上的命令是第一要务，而保护自己脸上的面具，则是他被赋予的第二项要务。
　　……这个面具，高于他的生命。
　　ps：早上好(づo─o)づ
285.第282章第西百八十四章降临
　　第282章第西百八十四章降临
　　……很难用话语来形容源稚生现在的感受。
　　就仿佛像是被一辆以200公里的高速行驶的摩托车给迎面撞击了一样，就算是他开启了龙骨状态，整个人也不由自主倒飞了出去，撞在墙上发出了声闷响。
　　二次伤害的迭加下，摔倒在了地上的源稚生猛的咳出了一口鲜血，原本死命维持的王权领域，也在此刻终于分崩离析。
　　刚才的那一式藏刀法并不是什么所谓袈裟刀，而是靠着一枚戴在手上的储物戒指完成的，蜘蛛切虽然说被对方给击飞了出去，但是他想将对方重新的收回储物戒指里，也只不过是一个念头的事。
　　他收回了蜘蛛切，但留下了刀鞘迷惑对方，再加上他自始至终没有往那边看上一眼，所以成功的完成了这一记暗杀刀法。
　　既然对方玩阴的，那么他也只好配合对方了。
　　但他却是没想到，在自己这边出了全力甚至是不惜作弊的前提下，依旧还没能解决掉对方，而反观现在他自己，那一拳倒还其次，主要是短时间内接连释放两次王权几乎将他全身体力给抽了个干净，龙骨状态也在刚才那一拳下被解除。
　　——现在的他，已然成为了一条砧板上的鱼。
　　“很不错的临场反应，我开始有点欣赏你了。”
　　大厅另一侧，那位幽灵依旧站在原地，虽然说一条手臂被他连根斩下，但创口处却没有任何鲜血涌出。
　　抬起头，幽灵看向了他这边，面具之下的黄金瞳璀璨，光芒极其耀眼。
　　“那把刀，到底是在什么时候回到你手上的？”
　　在对方倒飞出去时，他有从对方手中夺过了那把蜘蛛切，这点他记得很清楚，但是现在，蜘蛛切从他手中消失不见了。
　　源稚生没有回话，只是用手扶着身体勉强的靠墙坐起了身。
　　……这个敌人，远超他意料之外的强大。
　　“不回答？不回答就算了。”
　　掀开身上裹着的袍子从里面取出把冲锋枪，幽灵的语气显得极冷。
　　“如果不是主上给我任务中，有要将你给活着带回去的选项，在最开始时伱就已经死了。虽然说在理论上而言，短时间内接连释放了两次【王权】的你已经没有了站起来的力气，但发生在你身上的事情太古怪了，所以我不会再冒险。我会站在这里将你四肢打的粉碎，然后再尝试靠近。”
　　“………”
　　抬起头，源稚生面无表情的看向了对方。
　　他现在确实还有一战之力，虽然两次【王权】的释放抽干了他的体力，但在他的储物戒指里，尚且还有自家姐姐为他配备的低配版【仙豆】，他早在最开始铺设面粉就在舌头下面含了一颗。
　　别说是损耗殆尽的体力了，就连身上这点伤势也能够恢复大部分……但这没意义。
　　错过了刚才的那个绝杀机会，接下来他很难再找到制胜对方的时机，本来他想故技重施吸引对方近身，但没想到对方却压根不上当。
　　……现在的局势，又回到了两方对峙的垃圾时间。
　　别看对方现在没了一条手臂，再继续拖下去，情况对他相当不利。
　　既然自己伪装已经被对方看穿，那么源稚生也没了继续装下去的想法，将口中含着的那颗仙豆咽下去的同时，他面无表情的从地上站起了身。
　　“果然……到底是王权的负荷没我想象中的重，还是说你有其他手段？”
　　看了眼那重新出现在源稚生手上的蜘蛛切，幽灵不自觉的在口中发出了声赞叹。
　　“所以呢，你现在打算怎么做，继续负隅顽抗吗？”
　　“负隅顽抗？我只需要撑到支援过来就好。”
　　源稚生淡淡开口。
　　“还有五分钟，援军就会抵达这边。”
　　“援军？如果我们能在规定时间内完成任务的话，那么主上将会到来。”
　　不知为何，幽灵看向他的目光中满是怜悯。
　　“到了那时候，你觉得你们能够活下多少人？”
　　“主上……你身后人不是那位青铜与火之王，某位暗夜君王？”
　　似是突然想到了什么，源稚生眉头微微皱了皱。
　　“这种事情，等你之后再慢慢体会吧。”
　　摇了摇头，幽灵松开了手，任由手中的冲锋枪落在了地上。
　　“很荣幸的通知你，因为对你很感兴趣，所以主上决定提前降临。”
　　“降临……”
　　还没等源稚生弄清楚对方话语中的意思，一股无边的威势就突然从天而降，不同于【王权】施加的领域重压，这是一个纯粹的来自于上位者的绝对威严。
　　……庄言，宏大，犹如高悬于天的煌煌大日！！
　　看着面前那个幽灵，源稚生的身形竟是不自觉的往后退了一步。
　　明明人还是那个人，但是他能够清晰的感觉到，有什么东西好像不一样了……在对方那具残躯里，有一个无尽威严的意志降临此地。
　　那股意志在降临之后，并没有去看他，而是低头径直的看向了他手中的蜘蛛切，直到半晌之后，对方方才移开了目光看向了他。
　　“凡人，不配持有此刀。”
　　“你是谁？”
　　持刀横在身前，源稚生冷冷开口。
　　这个新降临的意志带来的威势过于恐怖，虽然只是简简单单的一句话，对方也站在那里没有动弹，但依旧让他不自觉的心神俱震。
　　“我一直以为，你们白王血裔除了血统之外，其余什么东西都没有传下，但是现在看来，你们或许还真的有传承下来了一些东西。”
　　并没有要回答他们话语的意思，那个降临意志自顾自的开口说了起来。
　　“天丛云或许算一个，但是那东西早已遗失，被你们亲自用在了封印不正常复生的白王身上，至于其他的那些东西，也早就遗失在了历史中，包括那把能够锁定他人命运的长枪……”
　　“你到底是谁！？”
　　心中猛的一紧，源稚生打断了对方的话语。
　　“我？我是谁无关紧要，重要的是这个东西。”
　　伸手指了指他手中的蜘蛛切，“幽灵”第一次接了他的话。
　　“这东西，是她特意为你制造出来的吧？看来你好像很受她器重呢……”
　　“！！！”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　……月底求月票？
286.第283章奥丁龙族的历史
　　第283章奥丁龙族的历史
　　空白，过去，历史，岁月……还有命运。
　　对于奥丁来说，世间很少有事物可以超出他的掌控之外，路鸣泽算一个，而另一个，则是那位从漫长的沉睡中复苏的白王。
　　当他被自己的“父亲”制造出来时，那位白色的皇帝已经尸骨无存，站在对方那一边的大半龙族，也随着对方的失败遭到了残酷且血腥的清洗。
　　所以他其实是没见过那位白色的皇帝的，只能够通过一些残留的蛛丝马迹去探究对方的事，这种事无关其他，只是出于他心中的好奇。
　　……到底是怎样的强大存在，才能够与那位黑色的皇帝抗衡？
　　没亲眼见过那位黑色皇帝的，永远不会知道对方到底有多么可怕，在那位至尊面前，他们甚至连抬头直面对方的勇气都没有。
　　但很可惜的是，关于那位白色皇帝遗留下的一切事物，已经被清理的很干净了，他花费了很多的时间和精力，才愕然探知到了那位白色皇帝留下的些许后手。
　　……没龙能想到，对方竟然会将自己复苏的最后希望交给了那些如奴隶般的人类。
　　在那个时代里，人类过于弱小，身躯更是脆弱的不像话，除了繁殖力强点之外，其余的一无是处，也只能勉勉强强作为他们身边低贱的奴仆。
　　就像是路边蚂蚁一样，很少有龙会去关注他们。
　　虽然说根据留下来的零星记载，白王叛乱时裹挟了极大部分的人类，但依旧没龙会把奴隶当回事。
　　……那群人类，是世上最后的白王血裔。
　　出于心中的好奇，他一直都有默默关注那群特殊的人类，并没有将世上还残存白王血裔的事透露出去。
　　而那群人类也极其小心，并且还相当低调，竟也是随着时间的推移慢慢的传承了下来。
　　……直到新时代的到来。
　　那是自白王叛乱之后另一场叛乱，由龙族的长老会连同人类一同掀起，他们先是通过未知的方法重创了那位黑色的皇帝，然后拉着他们四大君王一起成功的将对方给终结。
　　虽然那位黑色的皇帝是他们的“父亲”，赋予了他们生命和权利，但是在龙族的世界里，可没有这种血亲上的观念与羁绊。
　　——他是这么认为的。
　　所以早在那场叛乱开启之前，他就偷偷的干掉了自己的兄弟补完了自己，成为了四大君王中第一个成功补完自己的存在。
　　坦白说，当那位黑色的皇帝真的在冰封的高山上死去时，他依旧一阵恍惚，有些无法接受眼前的事实。
　　虽然说那场叛乱他们这边损失惨重，长老会更是几乎被屠戮干净，他们的眷属也大批死亡……但他们却依旧还是取得了这场堪称奇迹般的胜利。
　　……如果不是那位黑色皇帝之前就受了重伤，他们绝不可能做到这种事。
　　但这么一来，问题就来了，龙族中到底是谁有那个资格和能力，能让对方受那种重伤？
　　拖着重伤之躯，对方都给他们这边造成了如此惨重的伤亡，如若是全盛时期，他们不会有任何机会。
　　……无与伦比的炼金术？强大的炼金武器？
　　还是说……白王的权柄？
　　按耐住心中涌现出的野心，在最后的胜利者们相约瓜分胜利的果实时，他悄无声息的颠覆了一切。
　　作为四大君王中唯一一个补完自己的存在，他虽然有着远超自己那些兄弟们的力量，但是却依旧小心隐藏好了自己，学着那位白色皇帝所做的事情，他和人类达成了某项交易。
　　在那之后，惨胜的长老会先是悄无声息的覆灭，他的那些兄弟也一个接一个的陨落……明面上，他才是最先陨落的那一个。
　　一点点的，在他和人类的通力合作下，属于龙族的时代被终结埋进了尼伯龙根，而属于人类们的时代和历史，则是在那个时候正式开始。
　　在他完成了这一切之后，按照交易的内容，人类将那件曾经刺伤，并且重创那位黑色皇帝的命运之器交予了他。
　　——那是一把直接锚中命运，投出必中的绝对必中之枪。
　　那并非是什么由炼金术制造出来的炼金武器，而是超越了炼金武器这一概念的命运之器，它由最纯粹的精神元素制造，出自于那位已经陨落的白色皇帝之手。
　　……以自己的生命作为献祭，对方给那位黑色的皇帝留下了这个必杀之局，创造了唯一能够杀死对方的机会。
　　他有尝试着复刻这把枪，但一直以来全部都以失败告终，一直到他以康斯坦丁为饵从诺顿手中夺来了那号称至高的炼金术，才算是勉强初步解构这件神枪，成功制造出了这把枪的仿制品。
　　……虽然说和正品相比，那些仿制品的的威力甚至还不足原本的1%，但已然足够强大。
　　了解的越多，他就对那位白色皇帝掌握的权柄越垂涎，所以在做足了万全准备之后，他一手操纵了那位白色皇帝不正常的复苏，意图谋夺对方的权柄。
　　——于是在那个时候，白王化身的“八歧”复生。
　　虽然说到最后，对方被那个时代的天照命和月读命一起联手再度封印，甚至连天丛云剑也跟着遗失，但那位白色的皇帝确实是有复苏了一次。
　　……但很可惜的是，那次的复苏有问题。
　　那位在他的操纵下因引诱而复苏的八歧，根本就不能被称之为白王，那位白色皇帝最重要的精神权柄，根本就不在对方身上。
　　辛辛苦苦谋划了那么多年的计划失败，他也只好暂息旗鼓，这才想着将心思打在了诺顿的炼金术上，想要通过另一种方式达成自己的目标。
　　……但他却是没想到，在自己几乎已经不抱任何希望的时候，那位白色的皇帝却是于悄无声息之间完成了自己的复苏。
　　虽然说对方隐藏的很好，甚至还刻意将自己化身为青铜与火，在初次见面时差点蒙蔽住了他，但可惜最终还是被他看出了端倪。
　　那个时候他投出的冈格尼尔虽说只是仿制品，但是上面附着的命运之力可是来自于正品之上，能够不被那把枪锚中命运的，只有两种可能。
　　一者，是对方的身份极其尊贵，尊贵到仿制品上的那点命运之力，根本不配锚定对方，必须得出动真品。
　　而一种……对方是神枪的制造者。
　　ps：早上好(づo─o)づ
287.第284章可怕的白色皇帝
　　第284章可怕的白色皇帝
　　奥丁他持有冈格尼尔几千年，对于这把枪上附带的特性，他可以说是再也清楚不过。
　　那两个可能不管是哪一个，都直指对方的本质。
　　……身份极其尊贵？
　　以诺顿或者耶梦加得那种被他数千年来不断收割的残缺状态，根本不用出动正品，而唯一有资格让他出动神枪真身的，已经被神枪刺穿了心脏。
　　在抛开这些选项之后，能够比四大君王的身份还要更加尊贵的，除了那位白色的皇帝之外，还会有谁呢？
　　至于那后一种可能，那更不用说了。
　　神枪本就是由那位白色的皇帝亲手制造，对方自然不会在枪支上加上对自己不利的条件，原本必中的神枪在对方面前犹如普通的棍子般被打飞，那是理所当然。
　　也正是自那天之后，他开始着重关注起了对方。
　　为此，他还不惜冒着自己暴露的风险，再一次的将楚天骄给捕获，本来他是想着借这个机会看看对方的底细，但却没想到对方远比他想象中的还要沉稳。
　　不仅没有选择出手，之后还更是一连的蛰伏了好几年，如果不是他在最早时就看穿了对方的身份，说不定也会被对方那几年的时光给迷惑。
　　明修栈道，暗度陈仓。
　　表面上，对方表现的没心没肺，对于万般事物都表现的极不上心，但是在暗地里，对方不仅成功将耶梦加得收到了自己身边，更是与人类再次搭上了线。
　　作为对方血裔传承的蛇歧八家自是不用多说，对方甚至还和昂热之间达成了良好的合作关系，那件名为归疑的炼金造物他有看过，纵然弗拉梅尔费尽心机地的给外面加上了重重伪装，在他这个炼金大师前，也掩盖不了那本质上就是一个普通手电筒的事实。
　　精神干涉现实，为事物附加全新属性，这确实是他理解中的第五元素，传说中的精神权柄。
　　事物的本质决定了制造物品的上限，神枪冈格尼尔之所以能够重创那位黑色皇帝，因为这把枪本身就是那位白色皇帝用自己的骸骨炼造而成。
　　——以自己生命作为代价，对方为那位黑色的皇帝制造出了这件必中绝杀之器！！
　　在借由诺顿的炼金术探知了这一点之后，就算是奥丁自己，也不由得感觉自己心中微微战栗。
　　神枪冈格尼尔，他一直都在好奇构成这把枪的材质到底是什么，但是等真正明了之后，他才知晓那位白色的皇帝究竟有多么可怕，第一次在心中升起了敬意。
　　……但心中在升起敬意的同时，他心中也跟着多出了些许的紧迫。
　　一如那位黑色的皇帝终将再次归来君临世间，那位白色的皇帝也是如此，等到对方复苏时，自己又该当如何自处？
　　自回到蛇歧八家的那个时候起，对方实际上就已经开始筹划着布局了，上杉越，源稚生，源稚女……还有上杉绘梨衣，这几人都是她棋盘上的一枚棋子。
　　自漫长的沉睡中再度复苏之后，对方不仅仅是满足于再度杀死黑王，似乎还想掌控整个世界，将耶梦加得和康斯坦丁率先纳入囊中便是明证。
　　如果仅仅只是这样也就罢了，那位存在似乎也站在了对方身后，这就让他感到万分棘手了起来。
　　他能很肯定，对方现在并不完整，毕竟最重要的龙骨十字化作的冈格尼尔依旧掌握在他的手中，现在正被钉在某人心脏里……这是属于权的一部分。
　　至于对方身上力的那一部分，则是依旧还在日本海沟那边的神葬所的圣骸那边。
　　这两样东西没法补全，对方就始终不完整，否则的话，对方也没必要陪那些人类玩过家家的游戏了。
　　虽然说她们一家看上去其乐融融，但是他比其他任何人都要清楚那位白色皇帝的冷酷，夺回上杉绘梨衣并不是为了什么亲情类的说法，而是对方在最开始就将绘梨衣选做了圣骸的载体。
　　作为寻回自己过去力量的钥匙，对方自然要将其牢牢的掌握在自己手中，在本质上，对方的想法和他是一样的。
　　——那位白色的皇帝，就是这么冷酷的存在。
　　稍微想想都知道，能够用自己的生命设下致命杀机的存在，怎么可能会因为那些可笑的亲情而沉溺其中？
　　……而这个，就是他的机会。
　　权的方面没问题，他现在要谋夺的，是力的方面。
　　在蛇歧八家那边他埋下的那些钉子被对方拔的差不多的前提下，他必须得尝试着找个新的突破口，源稚生就是个很好的对象。
　　本来在他最初的计划里，他是准备控制上杉绘梨衣的，但可惜对方的身体被龙血侵蚀的过于严重了，就算是属于“玩家”的人格已经被成功独立，也已然的成为了一枚弃子。
　　在这种情况下，接下来他也只能二选一。
　　和绘梨衣相比，源稚生和源稚女都是很好的控制对象，他们体内的皇血都很稳定，作为载体或许有些不合格，但是作为武器的话，绝对好用。
　　……一如楚天骄。
　　近些年来他捕获的那些傀儡里，楚天骄算是当中最好的那个了，拥有时间零的混血种，可是极其少见。
　　而在现在，他发现面前的源稚生似乎也不差。
　　“……我不知道你在说什么。”
　　长久的沉默后，抬头看着面前的“幽灵”，源稚生的语气冷的可怕。
　　“不管你是谁，不管你有什么目的，有什么事情，手底上见真章吧。”
　　“……伱？”
　　在上下打量了他一眼后，“幽灵”哑然失笑。
　　“对于我来说，你太过于弱小了，当两方的实力相差过于悬殊的时候，无畏的勇气显得过于可笑。”
　　一边说着，幽灵竟是毫不顾忌的抬脚朝着他这边走了过来，在在这个过程中，他那齐根断掉的右臂那里血肉竟是一阵蠕动，仅在短短几秒内，一只新的手臂便从血肉中生长了出来。
　　“………”
　　看着眼前的这一幕，源稚生的瞳孔先是不由得微缩了一下，然后下一刻，他毫不犹豫的再度释放了王权。
　　——王之狰狞愤怒，从天而降。
　　pps：早上好(づo─o)づ
288.第285章进击的参孙
　　第285章进击的参孙
　　……源稚生从未想过，会有人如此强大。
　　明明人还是那个人，但是在体内在在的意识换了一个边之后，竟是硬生生的扛住了他的王权。
　　……或者说，是视他的【王权】于无物。
　　对方甚至不屑于用时间零，就那么一步一步的走到了他面前，对方每往他这边走上一步，他身上的压力就加重一分，待到对方真正来到他面前时，他的身躯已经因为那种恐怖的压力而不自觉的半跪在了地上。
　　——在更高级别的王权面前，他的王权完全失效。
　　“臣服于我，我可以赋予你新生。”
　　低头看向已经半跪在了自己面前但却依旧执着的不肯朝自己低下头的源稚生，“幽灵”的语气重新的变得淡漠了起来。
　　“你是指那些死侍？”
　　勉力抬起头看着面前的幽灵，源稚生嘴角勾勒起了一丝嘲讽的笑意，一丝鲜血顺着他的嘴角滑落。
　　“将活人变成死人，这就是你口中所谓的新生？”
　　——之前和他交战的那名幽灵，虽然说看似拥有定的神智，但是在实际上，对方已经和死人无异了。
　　“伱的血统远比他们优秀，甚至还要超过我现在的这具躯体，你只会变得更加强大。”
　　低下头，“幽灵”看向了他，黄金瞳璀璨耀眼。
　　“凡人躯体终将无用，我将为你开启封神之路，你甚至有那个可能化为新生的白王。”
　　“你的目标是白王？”
　　虽然此时处于绝对下风，但是再从对方口中听到这个字眼时，源稚生的脸色依旧不自觉的冷了下来。
　　“没错，就是你那个姐姐。”
　　俯下身，“幽灵”捡起了那把掉落在地上的蜘蛛切。
　　“精神是第五元素，而那位白色的皇帝掌握着精神的权柄，你这把刀就是在那个权柄之下诞生的产物。”
　　似乎是来了兴致，一边端详着手中的这把刀，“幽灵”慢悠悠的开口说了起来。
　　“本质上来说，它已经不属于炼金武器的范畴，而是达到了一个更高的层次，可惜这把刀的原本胚子等级有些过于低廉，变相的封锁了这么刀的上限。”
　　说到这里时，“幽灵”有些意兴阑珊的摇了摇头。
　　“这把刀在你手中，属实有点浪费了。”
　　随着“”幽灵”口中话语的落下，伴随着一声清脆的脆响，蜘蛛切从中断成了两截，竟被硬生生从中折断。
　　而在看到那被如同被丢垃圾一般丢到自己面前的那两截刀身时，源稚生的眼睛顿时就红了起来。
　　虽然说自家姐姐每年他过生日的时候，都会给他准备上一件生日礼物，但是在所有礼物里，这把在他成年时收到的蜘蛛切，无疑是当中最有意义的那一个。
　　——在某种未知力量的影响下，一股名为暴戾的极端情绪开在他心中汹涌。
　　“怎么，很愤怒？但这只不过是一件她随手制造出来打发你的玩具而已。”
　　嘴角依稀的挂上了一丝恶劣的笑意，“幽灵”俯身在了他的耳边。
　　“她是白王，注定要拿回自己的权与力的那位无上的白色皇帝，不管是你还是源稚女，亦或者绘梨衣，都只不过是被她提前挑选出来当做白王圣骸承载物的载体罢了，你还真把她当做自己的姐姐了？”
　　在说这些话时，“幽灵”口中的语气显的极轻，同时又显得极其平淡，平淡的就像是在诉说一个显而易见的事实。
　　“清醒过来吧，她并不是你的亲人，只是那位高高在上且冷酷的白色皇帝，她能够用自己的生命去铸就杀死黑王的武器，怎么可能在这里去陪你们几个人类玩过家家的游戏？我这边才是……”
　　“你的手段，过于低劣了。”
　　没等“幽灵”把话说完，源稚生便冷冷的打断了他的话语，眼中怒火不知何时消失不见，他的一颗心重新恢复了清明。
　　“心存卑劣之人，看谁都是卑劣。不管你是谁，你都是极其可悲的一个人，你注定孤家寡人。”
　　“是吗？既然这样的话，那么我们就用时间来证明一切好了。”
　　在口中稍微的笑了笑，“幽灵”毫不在意的重新站起了身。
　　“距离圣骸复苏那日已经不远，到时你会亲眼见证到对方的所作所为，也能更加明了对方的本质。对方费尽心思的从我这里夺走开启白王圣骸的钥匙，不就是为了重新拿回自己的“力”吗？相信我，她是不会放弃这个绝佳的机会的。”
　　一边说着，就像是提前预料到了一样，抬头看向了庭院之外，“幽灵”语气幽幽。
　　“……果然，她还是来了。”
　　“！！！”
　　脸色略微的变了变，源稚生看向了外面的庭院。
　　果不其然的，在他的目光注视之下，一扇绯红色的门扉于空气中缓缓显露了身形。
　　“不愧是传说中的第五元素，精神权柄果真可怕。”
　　在他身旁，“幽灵”于口中轻声赞叹。
　　“在这个权柄面前，炼金术就如同小孩子的玩具一般可笑，我在几年前就怀疑她有这种手段，但这个猜测一直到今天才得到证实……不过也无所谓了。”
　　抬起脚，“幽灵”朝着庭院那边走了过去。
　　“今天之后，她这个秘密将不再是秘……？？？”
　　口中一句话还没说完，看着面前的一幕，“幽灵”脸上的神情突然变得一脸愕然。
　　在他的设想中，自己本该与这位伟大的皇帝进行一番属于王者间的对话，甚至就此达成一定的合作也不是没可能，毕竟自己处于暗处，几千年来的布局几乎让他掌握了大半个世界，他手上拥有决定性的筹码。
　　但让他没想到的是，对方完全不按常理出牌，那扇门被打开之后，只见一只手从门内伸出，然后一个红白相间的古怪球体就被对方给从门中丢了出来。
　　——下一个，随着一道白光的闪烁，一条巨大的龙躯出现在了他的面前。
　　“参孙，上！给我揍死对方！！”
　　在面前这条次代种龙翼掀起的狂澜中，“幽灵”恍恍惚惚的听到了这么恶狠狠的一句话。
　　“如果你不想让康斯坦丁他出事的话，就别给我放跑这个家伙！！否则我就拿康斯坦丁出气！！！”
　　幽灵：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
第286章欠条与拿捏
　　2009年10月23日，一则消息震动了整个混血种世界。
　　在10月22日晚，位于长江三峡夔门附近的夔门大酒店遭到了一头次代种的袭击，酒店人员损失惨重，在那之后，那头次代种逃往了青铜城。
　　同一时期，放置在附近的监控设备检测到了极端的高温于青铜城下爆发，整条长江雾气升腾，疑似有被煮沸的倾向，初步判断那位君王释放了【烛龙】。
　　经由探讨，众人一致将此认为这是那位暴戾的君王对于他们这些混血种的警告，夔门附近酒店被连夜撤离清空，武器设备及防御措施被再度加派。
　　——这是第一次，那位君王向他们展示祂所拥有的无上伟力。
　　“很显然，那位君王正在学习我们人类的知识！！”
　　校园书馆内，双手撑在桌面上身体微向前倾，古德里安教授一脸严肃。
　　“各位仔细想想吧，上一次青铜与火之王苏醒是在哪一年？那是在遥远的东汉时期，距今已有1800多年的历史，1800年之后的再度苏醒，世界已经天翻地覆，那位君王已经不认识这个世界了！！”
　　越说到最后，古德里安教授就越兴奋，仿佛已经看到终身教授的头衔正在朝自己招手。
　　“时代变了，人类科技蓬勃发展，就算是号称可以煮沸长江的【烛龙】又待如何？两颗原子弹就可以让广岛长崎寸草不生！！正是因为这种变化，所以那位暴戾的君王才会选择躲在了青铜城里，就算是身为传说的四大君王也，那也是碳基生物，核弹之下众生平等，对方是因为害怕才躲进了青铜城里！！”
　　端起旁边的茶杯喝了口水润了润嗓子，古德里安教授继续开口。
　　“但为什么这一次，对方要突然间弄出这种示威般的行动呢？原因很简单，同样是对方感到害怕了！！”
　　朝着后方屏幕挥了下手，古德里安让开了道路。
　　“自从青铜城现世之后，近两个星期以来，去往那边的混血种数量暴涨了上百倍有余，其中不乏一些想偷偷的潜入青铜城里的亡命之徒。身为青铜与火之王，对方怎么可能那么迟钝到没察觉到发生在青铜城之外的那些事情！？于是在这种情况下，出于害怕，对方这才选择了立威，出动一头次代种毁了夔门大酒店！！之后对方使用【烛龙】煮沸长江的行为，也是向我们示威，但这恰好暴露了对方的外强中干。”
　　伸手扶了扶鼻梁上的眼睛，古德里安一脸微笑。
　　“这，就是我关于这起事件的全部推断。”
　　——短暂的沉默后，下方掌声如云。
　　发生在校图书馆这边的这场会议，在最短时间内被被人传上混血种们专用的网站，然后引起了大范围的热议和探讨。
　　托古德里安教授的福，本来混血种们因为那位青铜与火之王展现出的伟力而显得惴惴不安的心境，瞬间变得膨胀了起来。
　　……不得不说，古德里安确实是个人才。
　　“你才害怕！！你全家都害怕！！！你祖宗十八代都在害怕！！！”
　　某个地铁站内，看着网上那些讨论的内容，被软禁在这里的康斯坦丁气的浑身都在颤抖。
　　“行了，这都多大人了，还跟个小孩似的。”
　　用手中刀把捅了捅对方，沐轻枳开口催促了起来。
　　“来，继续帮忙放点血，赶紧的。”
　　康斯坦丁：“………”
　　…………………………………………
　　坦白说，虽然说沐轻枳料到了奥丁那边会搞事，但没想到对方竟然会弄这么大……甚至还把主意打在了源稚生的身上。
　　前者无所谓，但是后者，是真的有点惹火她了。
　　说实在的，如果不是当时不好收场的话，她都想直接把芬里厄和康斯坦丁一起给丢出去了……
　　她这边正躺在沙发上舒舒服服的看凯撒楚子航他们日常受苦呢，结果那边就突然间冒出这种事需要她急忙赶去处理，伱说这事闹不闹心？
　　不过抛开这点不提……
　　移开视线，沐轻枳看向了一旁躺在地上的身影。
　　那个身影不是别人，正是楚子航那失踪的父亲楚天骄，在昨天晚上被她给狂揍一顿之后捞了回来，目前正在地上继续躺尸。
　　对方不仅被奥丁转化成了死侍，更是被转化成了对方的傀儡，想要将对方给救治过来，就算是她，也很是需要花费一番功夫。
　　……不过这事不急，慢慢来就是。
　　“我想见一下我哥哥。”
　　在全程黑的脸看着自己的鲜血汇入到了刀身当中之后，抬头看向自己眼前的这个恶魔，康斯坦丁趁机提出了自己的要求。
　　“不行，你是我拿来威胁他的重要一环，现在让你见他，万一坏了我之后的计划怎么办？”
　　头也不抬的，沐轻枳一口回绝。
　　“如果你不想你哥哥出什么事的话，你最好稍微老实一点，否则我不保证你哥哥的安全。”
　　“你……”
　　“再废话一句，我就把你哥哥送去日本牛郎店里面当牛郎接客去，这些天你待在芬里厄旁边，应该也知道牛郎店里是干什么的吧？”
　　康斯坦丁：“………”
　　“当然了，我也不是什么恶魔，虽然不说能让你们兄弟两个在现实见面，但是你们可以在网上聊聊天。”
　　在拿起重新被她锻造完毕的蜘蛛切看了会后，有些满意的点了点头，沐轻枳转头看向了旁边比自己还要矮的康斯坦丁。
　　“不会聊天的话，你就让芬里厄教你，现在时代已经变了，你要学会抛弃旧思想，懂？”
　　“白姐姐说的对，时代变了。”
　　一边用吸管吸着可乐，趴在一旁的芬里厄很是认真的点了点头。
　　“如果你要上网的话，我可以教你，但是这个电脑我是不会给你的，这是我的私有品。”
　　“那……”
　　“别看我，世上没可没有什么白吃的午餐，一台电脑很贵的好不好，稍微好点的电脑就几百万，你以为我有很多钱吗？”
　　将蜘蛛切收起，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“如果你想要电脑的话，可以，但是你必须得给我打欠条……签字画押的那种。”
　　康斯坦丁：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
第287章蜘蛛切改
　　站在窗户前，源稚生沉默的看向了外界的风雨。
　　或许是由于昨日之事的影响，今天一早就下起了连绵不绝的细雨，雨水连成淮布，远山独醉于朦胧之中。
　　虽说一切归为了平和，但不可否认的是，昨天那个幽灵对他说的那些话语，依旧的有在他心中掀起了不小的波澜。
　　不过相比起那些话语，最让他受挫的莫过于自身的实力因素，他本来以为自己算是很强了，但是在真正的强者面前，他似乎连反抗的能力都没有……
　　“那家伙是个龙王，你打不过很正常。”
　　突如其来的，一个声音在他身后响了起来。
　　当源稚生有些愕然的转过头时，以一种抱手倒立的姿势，一个脑袋从他面前探了下来。
　　“对方你遇到的那个幽灵，是奥丁御下的傀儡，而那个奥丁，又疑似某个四大君王，要么是天空与风，要么就是海洋与水，你能够做到那个程度已经很不错了。”
　　源稚生：“………”
　　……所以姐姐伱非要这么以一种倒吊般的方式和我说话吗？
　　“……四大君王？”
　　看着面前从半空中任意门里面跳下来的沐轻枳，片刻的沉默后，源稚生开口问了起来。
　　“没错，龙王级的存在，都拥有着对于元素的绝对掌控，言灵在这种存在面前是不起作用的，只能刀刀见血近身肉搏。”
　　随意的拉开一把椅子坐下，沐轻枳点了点头。
　　“四大君王都是双生子，他们分别掌管权与力，而奥丁那个家伙吞噬了自己的兄弟补完了自己，又在漫长的时光中不断掠夺其他人的身上的权柄，所以说他是当前的最强龙王也没说错。”
　　“吞噬……什么意思？”
　　源稚生稍微的愣了愣。
　　“还能是什么意思？字面意思呗，相关资料信息我已经整理好发给老爹了，之后你可以去找他询问，我这里就不浪费时间多说了。”
　　略微的耸了耸肩，一边说着，沐轻枳从呐戒里面将那把蜘蛛切拿出丢给了对方。
　　“蜘蛛切被对方毁的很彻底，所以我只能将它全部打散融为原料然后再进行重铸，刚好我那边有一个锻造大师在……你试试看顺不顺手。”
　　论起品质，之前的蜘蛛切只能算是紫色品级，毕竟不管是蜘蛛切还是童子切，都是由蛇歧八家里的炼金大师在过去制造出的炼金武器，紫色品质已经是人类能制造出的最顶级的物品了，楚子航的村雨和凯撒的狄克推多也都是同品质。
　　就算是她之后给蜘蛛切进行了附魔处理，但因为上限被定死了，所以品质也没什么提升，但现在在经过一番破而后立，并且由康斯坦丁亲自铸造并且融入了对方的血液之后，这把【蜘蛛切】的品质已经被提升到了金色品质。
　　———————————————
　　【物品名称：蜘蛛切改】
　　【类型：武器】
　　【品质：金色】
　　【效果1：坚韧。不可损坏，耐久度无限。】
　　【效果2：破魔。刀身附带一定的破魔属性。】
　　【效果3：锋锐。削铁如泥，削泥也如泥。】
　　【效果4：赫刀。战斗时，刀身温度持续升高。】
　　【效果5：出金。当处于黑暗环境下，这把刀会发出金光以表示自己出金的喜悦。】
　　【附魔属性：锋锐10，美颜5，攻速5。】
　　【备注：这把刀，是好刀，康斯坦丁炉里走一遭~】
　　———————————————
　　和之前其貌不扬的蜘蛛切相比，升级之后的蜘蛛切改版在外表上变得更加突出，刀身是暗哑色，但是却隐隐的发着金光，重量也重了许多。
　　在下意识的伸手接过这把刀时，源稚生手一沉，差点没有接住，和之前时相比，这把刀的重量起码重了几十倍，少说的也有几十公斤。
　　……一般人别说使用它了，能不能将这把刀举起来都是个问题。
　　说实在的，如果不是自家老姐提醒，源稚生还真不一定能把这把刀和自己原本的蜘蛛切给联系起来。
　　“……名字？名字就叫蜘蛛切改啊，不然呢？”
　　看着面前的源稚生，沐轻枳眨了眨眼睛。
　　“如果你对这个名字不满意的话，你称呼它为火之高兴也行，我觉得这个名字也挺好听的。”
　　源稚生：“………”
　　“行了，东西送到了，我也该回去了。”
　　歪着脑袋支起手臂伸了个懒腰，沐轻枳从椅子上站了起来。
　　“奥丁的事你别多想，那家伙野心很大，早在很久以前就开始谋夺白王的遗产和权柄了，绘梨衣就是这种情况下诞生的，他想将绘梨衣当做承载白王力量及权柄的钥匙……不过被我给截胡了。”
　　转头看向窗外的细雨，沐轻枳微眯起了眼睛。
　　“那家伙不会善罢甘休的，接下来你和绘梨衣还有稚女他们都要小心一点，信号球我已经都给你们了，一旦发生了什么事，就捏碎那个球通知我，明白吗？”
　　“……我能问一件事吗？”
　　片刻的犹豫后，源稚生还是开口问了起来。
　　“我想知道姐姐你对于白王的看法以及……”
　　“那家伙？不清楚。”
　　打断了源稚生的话语，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“白王存在的时间过于久远，当她被黑王灭杀的时候四大君王甚至还没诞生，所以我这里也没有多少关于她的情报。如果你要问我相关看法的话……大概就是百足之虫，死而不僵吧。”
　　稍微的想了想后，点了点头，沐轻枳做出了自己的点评。
　　“如果当初她能够干脆利落的全部死掉的话，哪里还会有后面那么多破事，又是留下血裔传承又是留下圣骸什么的，简直了是。这种东西，就该早点挫骨扬灰。”
　　大耶老师她熟，但是白王的话，她是真不熟。
　　毕竟在原著里，除了那个像虫子般的圣骸之外，白王甚至压根的就没有登场过，所以对于对方，沐轻枳也无关什么喜爱邪恶之类的说法，只想对方早点死。
　　——因为在她心中，白王就等于赫尔佐格。
　　源稚生：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
第288章防火防盗防夏弥
　　发生在外界的这一系列事情，对于在太平洋某个被隔绝一切通讯的荒岛上的楚子航他们来说，自然是不知晓的。
　　——今天的他们，依旧在忙于繁重的训练之中。
　　得益于零的言灵掩护，在第三天晚上的时候，他们终于脱离了怪物大军的轰炸，在怪物区域里搭建了属于自己的庇护所。
　　为了追求简便性，他们选择的栖息区域是属于mc的那片林子，直接在某个矿洞里面用方块垒起了一个安全的庇护所。
　　……这天晚上，他们自上岛以来难得的睡了一个安稳觉。
　　但是很显然的，就算是沐轻枳不在，忠诚履行沐轻枳大小姐意志的芬格尔，也绝不可能让他们的日子过得这么的舒服。
　　……毕竟夜晚没了观赏性的前提下，还有谁会愿意花大价钱去打赏怪物呢？
　　所以为了自己的那一成分成，在第五天晚上时，芬格尔绞尽脑汁的为这个直播推出一个全新的模式，其名为【怪物猎人】。
　　顾名思义，在这个全新的直播模式里，那些学员们出钱打赏的怪物可以由他们自己操纵去探索地图，为了更好的去照顾到更多人群，芬格尔还相当贴心的为这个模式分出了两种操纵方式。
　　一种是纯英雄模式，既在打赏怪物之后，你既可以操纵怪物自由去探索，也可以自主去选择释放怪物的那些技能……就好比moba游戏里面操纵英雄时那样。
　　而另一种，则是军团扫荡模式。
　　在这里，你不是操纵单个怪物，而是去操纵一大群怪物，就好像是星际争霸里面指挥虫群时那样，你将指挥着这些怪物在岛上横冲直撞。
　　不得不说，有钱又有闲的人还是很多的，而看凯撒不顺眼的人也是有很多的，所以这个名为【怪物猎人】的模式一经推出，便广受热捧。
　　毕竟这个模式不同于上一个怪物打赏模式，就算是伱没什么钱，你也可以买一个最低级的僵尸或者小白在岛上自由探索，而像上一个模式，除了大量砸钱的土豪之外，其余人几乎没什么参与感，自己投放的怪物就被残杀殆尽，体验感贼差。
　　所以在这个模式推出去后还不到半小时，岛上便遍布怪物大军，这些怪物大军里，既有最人畜无害蹦蹦跳跳的史莱姆，也有拿着棍子和火把的丘丘人，甚至还有开着机甲横冲乱撞的僵王博士……
　　“怎么了？你脸色看起来好像很古怪的样子。”
　　某个地下矿洞里搭建的三层半封闭式庇护所中，看着面前刚刚出去不久便急匆匆赶回来的路明非，诺诺有些奇怪的问了起来。
　　晚上外界虽然说危险，但同时获得的收益也是白天的几倍，所以为了能够更多的赚取积分，他们一般会将一些比较简单的日常任务留到晚上来做。
　　……没办法，积分根本不够用。
　　在这个岛上，做什么事都要花积分，先不谈训练时的消耗，甚至他们的白云宠物，都是需要他们专门在商店里面买饲料去喂养的，因为这样子可以提高对方的好感度。
　　如果好感度实在过低的话，对方虽然不会罢工，但是对方会慢悠悠的等到最后等到你快落到地面的时候才来接住你……贼刺激。
　　但是如果你的好感度很高的话，往往在你刚刚失足落下天空时，对方便会成功将你接住，当中节省的时间可不是一笔小数目。
　　也正是因为此，这才几天功夫，他们的积分便有些捉襟见肘了，不得不晚上尝试着出去赚点外快。
　　“……起猛了，我好像看见鬼了。”
　　伸手按了按额头，靠在墙上的路明非一脸的惊疑不定。
　　“刚才我出去的时候，远远看到一大堆头上顶着装备部字样的苦力怕排队走过，并且……”
　　“苦力怕？这不很正常吗。”
　　打断了他的话语，诺诺一脸莫名。
　　“装备部那些人本来就特别钟爱这种生物，他们每次不都是打赏几十几百个苦力怕出来吗？”
　　“不一样的，苦力怕一般不会轻易爆炸，但是那些苦力怕是在排着队去炸东西，就像是在凑电路图一般一个接一个的将自己给引爆……”
　　回想起自己刚才看到的那一幕，路明非一脸黑线。
　　“而除了那些苦力怕之外，我还看到头上顶着一大排头顶上顶着名字的僵王博士在排队往森林推进……这些被打赏怪物的行动模式，和之前明显不一样了。”
　　“你是说……新模式？”
　　片刻的愣神后，诺诺很快的就反应了过来。
　　“只能是这种可能了。”
　　靠着墙面坐下，路明非叹了口气。
　　“现在外面到处都是怪物在游荡，他们似乎是在有目的的搜寻我们，为了安全起见，我建议我们最好……”
　　“我回来了！！”
　　路明非口中一句话还没说完，夏弥那欢快的声音就从他头顶上传了过来。
　　然后下一刻，手上抱着一个风史莱姆的夏弥从头顶上方跳了下来，在下来之后，对方就献宝似的将手中的那个风史莱姆举到了他们面前。
　　“看，我带回来了一个好东西！！”
　　“………”
　　看着这个很萌的风史莱姆的头顶上顶着的塞尔玛的那个名字，路明非和诺诺齐齐的陷入到了沉默之中。
　　“没想到这都几天了，竟然还有人打赏怪物，明明我们人都已经不在空地那边了，结果还花这个冤枉钱，简直是笑死我了。”
　　并没有注意到诺诺和路明非那慢慢黑下的脸色，一边抱着自己怀中那个扑扇着小翅膀拼命的想要飞出去的风史莱姆，夏弥一脸的兴致勃勃。
　　“打赏怪物也就打赏怪物算了，结果还花钱打赏这么一个人畜无害的小东西，这不是浪费钱吗？我跟你们讲哦，这个风史莱姆还不怕生的，在看到我之后就努力扑扇着翅膀蹦蹦跳跳的跟在我的身后，这哪能叫什么怪物啊？明明是萌物才对，女孩子根本无法拒……等等，你们脸色怎么这么难看？”
　　“……下次不要随便带东西回来了。”
　　抬头看着上方的黑暗处，听着从黑暗里面传来的悉悉索索的声响，诺诺的脸色依稀的显得有些发青。
　　“这东西，会要人命的。”
　　“……啥？”
　　转头看看对方，夏弥一脸茫然。
　　——堪堪是在她问出这个字的下一刻，无数洞穴蜘蛛从天而落。
第289章集训之事
　　得益于大耶老师的仙人指路，在这个晚上，众人好不容易才搭建起来的庇护所就此全军覆没。
　　之前那些被打赏的怪物没人操纵，智能有限，而在现在，这些东西一个个都鬼精鬼精的，各种战术全部都用上了……甚至还有专门的自爆兵和侦察兵在。
　　——这一晚，几乎所有人都疲于奔命。
　　和之前时一样，这一次零依旧是一个人默默地坐在树干上……不过上次她吃的是面包，这一次她吃的是落落果。
　　因为昨晚的怪物猎人事件，所以等到第二天时，除了零看不出什么动静之外，其余人尽皆的都是这么一副有气无力的样子。
　　……就在这种低气压的氛围之下，零第一个率先的以满分成绩过了控制力训练的第一关的难度十。
　　和前面几个难度相比，最后一个难度十简直是非人类一般的设计，可供落脚点就只有十几个占地面积甚至还不足一平方厘米的棱点不说，还全部都是隐形的。
　　这不仅考验她们对于自身的控制力，同时还考验她们的记忆能力，零能够在不到一个星期的时间里就通过难度十，已经算是一个很不错的成绩了。
　　在所有人的目光注视下，零去往了控制力训练的第二关卡，本来零以为第二关的难度应该不会比第一关的难度十更离谱了来着，但是等她来到第二关的平台上看清楚了这一关卡的介绍之后，依旧不自觉的陷入到了沉默之中。
　　和第一关相比，第二关并没有什么变化，只不过是道路变长了差不多几倍，但是不同于第一关要求本人通关的情形……第二关她们需要骑自行车完成所有难度。
　　——控制自身只是基础，学会控制外力才是进阶。
　　怀着一种无力言说的心情，零开始了第二关卡的尝试，前几个难度都还好说，但是等到第七难度之后，随着道路宽度的缩减，往往她都会因为手上一个力度的变化导致自己连人带车载下高空。
　　在接连尝试了几次都惨遭坠崖后，坐在第二关卡的平台上，零沉默的发起了呆。
　　……她好像猜到第三关卡是什么样子的了。
　　在这种日益受苦的氛围和愈发变态的挑战中，时间悄无声息的向后流逝。
　　于零来到第二关卡的平台后的第三天，受到莫名鞭策的其余六人全员到来了第二关卡，然后同样也过上了生不如死的挑战训练。
　　白天在几百米的高空云层平台上受苦，晚上化整为零在小岛里和那些怪物怪物猎人，在这种堪称惨烈的地狱式训练里，每个人都有了堪称飞速的成长。
　　……最典型的就是不恐高了。
　　在平均每天高空蹦极差不多100来次的前提下，就算是之前依稀有点恐高的楚子航，现在也能够面无表情的去面对一切风雨，颇有一种泰山崩于前而不变色的硬汉风范。
　　控制力训练的第一关卡，平均差不多花了众人一个星期的时间，基本上每个人都是以难度十的成绩通过了第一关。
　　但是等到第二关卡时，这个数据就有了种堪称断崖式的下跌，首先是平均通关时长延长了两个星期，其次就是在通关难度上，仅仅只有一人通关了难度十，其余人都是难度八或者难度九。
　　“骑乘a……我感觉我好像成为英灵了。”
　　看自己个人属性栏里面冒悄然冒出的数据，路明非很是无语的做出了吐槽。
　　“不，英灵实际上没我们这么惨。”
　　看着不远处那辆开着开着就消失不见的汽车，靠坐在白云构成的围墙上，苏茜很是心累的叹了口气。
　　相比较起二个轮子的自行车，四个轮子的汽车明显更难操控，别说是难度七难度八了，她们现在当中甚至连一个过难度六都没有……
　　不同于前面两个关卡，第三个关卡给他们配备的都是这种敞篷车，她们的白云宠物只会负责接她们，而不会去接车子，所以车子的损耗需要她们自己负担。
　　每摔坏一辆车，她们就需要赔付上100积分，如此高额的损耗让很多人都有些吃不住，所以只能相应的减少训练频率或者在其他方面上开源节流。
　　本来她们晚上就睡不好觉，现在又得在积分上面节衣缩食，这样子的生活，简直就不是人过的……
　　——最最重要的一点，她们已经差不多快一个月没洗过澡了！！！
　　对于楚子航路明非或者凯撒他们来说，这种事倒是无所谓，他们还能忍受，但是对于苏茜诺诺这些女生而言，就显得有些地狱了。
　　其实岛上倒是不缺洗澡的地方，但问题是这个岛上完全没有安全的居所，万一在洗澡的时候被什么路过的哥布林给发现，结果那才叫惨烈……
　　——对于这事，凯撒很有发言权。
　　随着时间推移，日头逐渐升高，时间悄无声息的来到了中午。
　　就在众人聚在一起商量着中午吃啥要不要去摘点落落果或者苹果之类的东西回来加餐时，沐轻枳来到了这个平台之上，在看到她时，所有人都露出了意外之色。
　　在这一个月的训练时间，某个枳教官出现的次数寥寥可数，距离对方上次出现，还是在十天前。
　　“呃……怎么，我脸上有脏东西吗？”
　　身子不自觉的往后退了一步，伸手摸了摸自己的脸颊，沐轻枳开口问了起来。
　　……不知道为啥，她总感觉面前七人看向自己的视线很恐怖。
　　——话说自己这么费心费力的为他们布置场地和训练关卡，他们不应该是对自己的教官保持着尊敬和爱戴才对吗？
　　“不，没有，只是我们觉得你作为教官，应该做出一定的表率。”
　　彼此间在相互对视一眼之后，很有默契的，夏弥举起了手。
　　“枳教官，请问你觉得呢？”
　　“表率……行啊，没问题。”
　　朝着旁边瞅了一眼，稍微的想了想后，沐轻枳很是爽快的点了点头。
　　“不过我晕车，所以不会开车，我就拿个三轮车给你们演示，怎么样？”
　　“三轮车……也行。”
　　彼时间面面相觑了片刻后，凯撒点了点头。
　　……他们忍对方很久了。
第290章还是集训之事
　　海风清闲，白云悠悠。
　　“这里是我兴建的温泉旅馆，里面各项措施全部齐备，今天没有训练，有的只有休息。”
　　站在一个明显刚完工不久的温泉旅馆前，沐轻枳对着身后众人做起了介绍。
　　“距离你们来到这个岛屿之上，已经过去了一个月的时间，一松一弛方为王道，所以今天和明天是既定的休息日……不是，你们有在听吗？”
　　“……有。”
　　转头看了面前站在台阶上的女孩一眼，凯撒脸色有些复杂的点了点头。
　　虽然此刻已经从天空上下来了，但是他的心思依旧停留在了对方方才用三轮车在天空云层道路上表演s型漂移的那个时候。
　　明明是关卡三的难度十，对方却一次挑战成功，整体动作行云流水，就如同手术刀般精准而优雅，看得他们自惭形秽。
　　……教官不愧是教官。
　　“行了，既然没问题的话，那么就进去休息吧。”
　　朝着他这边看了一眼，摆了摆手，沐轻枳大大方方的侧身让开了道路。
　　“房卡我已经给你们了，伱们现在先去自己房间拿东西洗个澡，再去旅馆的后院那里集合吃午饭，下午和晚上你们可以去自由泡温泉，这点不做限制。”
　　“………”
　　看着面前让开道路的某人，片刻的沉默后，众人齐刷刷的往后退了一步。
　　沐轻枳：“………”
　　“算了，好心不识驴肝肺，亏我还费心费力的给你们搭建休息场所……你们自便吧，我在旅馆后院等你们。”
　　在口中叹了口气，转过身，沐轻枳径直的走进了旅馆之中，眨眼间便消失在了门后……顺手还体贴的关上了门。
　　“……你们谁先上？”
　　片刻的沉默后，转身看向身边众人，凯撒很是谨慎的开口问了起来。
　　……由不得他们不谨慎，毕竟之前某个教官每次出现时，都狠狠的坑了他们一把。
　　比如说上上次，对方出现的时候就带来了一个黑色的抽奖罐，说是看他们集训辛苦，眼下一连集训也有半个月了，所以准备让他们放松一下，这个抽奖罐就是奖励，每个人都会从中抽到奖品，会有小惊喜。
　　那个时候，他们心灵还很纯洁，真以为对方良心发现了，但是等他们真正从罐子里抽到奖品之后，那才叫噩梦的开始。
　　罐子里面装着的，全部都是各种各样的负面随机事件，有人被直接传送到了哥布林巢穴，有人一整天遭受一万只苍蝇的追杀，有人被直接空投入海不得不和鲨鱼激情共舞，有人干脆直直线坠落到了一片岩浆海……
　　惊喜里面那个惊是有了，但是那个喜的话，估计得换成个吓。
　　……这还是上上次。
　　上次对方出现时，带来的是一排的七个罐子，给他们每个人安排了一个开罐子活动……然后他们开的全都是精英怪物罐，其中有小概率开出boss怪。
　　末影龙，凋零，无相之风，狂风之核，僵王博士……
　　除了少数几个如楚子航和零般能够和那个精英怪物对拼的人之外，其余人都在那个精英怪物或者boss怪物的追杀下狼狈的躲了一天。
　　有了前两次的经验打底，纵然这一次对方说的天花乱坠，并且还真的给他们弄出了一个温泉旅馆，但没人相信这是真的，只会认为里面有更恐怖的东西。
　　“……我来！！”
　　在低头看了一眼自己现在身上的情况之后，略微的咬了咬牙，诺诺走上了前。
　　将近一整个月都没好好洗过一个澡，对于她来说堪称一场噩梦，虽然说面前的温泉旅馆看上去就是一个陷阱……但万一是真的呢？
　　在众人那如同在看死人般的目光下，怀着一种风萧萧兮易水寒般的壮烈，诺诺走到旅馆前推开了门。
　　门后是一条往两边开的走廊，两侧的阳光从窗户那透进走廊里，地板看上去很干净，地面投映着大大小小的亮色光圈。
　　……好像没什么问题？
　　些许的犹豫后，诺诺踏入了旅馆站在了走廊上。
　　而就在她进入旅馆的下一刻，大门在她身后悄无声息的闭合，随着一连串机关齿轮转动发出的声响，她脚下的地板突然间如同跑步机一般转向了前方。
　　诺诺：“………”
　　……我就知道有问题。
　　无奈的叹了口气，任由自己站在传送带上被一路传送，诺诺从口袋里拿出自己的房卡看了眼。
　　……现在的她，只希望对方之前说的到房间里面可以洗澡并且泡温泉的这种话是真的。
　　整个温泉旅店就好像一个大号的机关房，各种各样的齿轮机括层出不穷，本来诺本以为只是单纯的传送带不会有什么危险，但是在拐过几个拐角之后，她发现地板上开始浸出了一种成分未知的透明无色液体。
　　这种液体只会在固定区域里流动，看起来没什么太大威胁，但是只要你踏足这个区域，那么你就绝对会为此滑倒。
　　“……强化训练……还好。”
　　在弄清楚这种透明液体的作用之后，诺诺不由得松了一口气。
　　经由之前三个关卡的残酷训练，眼下这个特训在她看来就显得极其简单了，无非就是别踩白块的翻版别踩液体区，很轻松的就能够……嗯，确定了，对方是执着的想要要她们的命。
　　看着分布在面前这条走廊各个区域里的那些高速旋转着的切割机，诺诺一脸的面无表情。
　　虽然说她有在心中抱着这些切割机有可能只是放在那里装装样子的幻象之类的想法，但是在拿其他东西稍微做了个实验之后，看着自己手中貌似走的很干脆的扫把，诺诺嘴角不由得微微的抽了抽。
　　——如果接下来跨越这条走廊的过程中她有丝毫失误的话，她的下场将会和这把扫把一样。
　　“啊……又是这种要人命的训练……我开始怀念学校那边了，和这边的情况相比，学校那边的实战训练课简直就是天堂……”
　　一边很有怨念的在口中碎碎念，站起身，诺诺看向了面前越来越近的死亡区。
　　经过她方才的观察，发现能够通过这条走廊的道路线只有一条，只要她稍微走错一点，脚下出了那么一点偏差，她将会以分成多份的形式留在这里。
　　……这很集训。
第291章虾米没人权不是常识吗？
　　不得不说，沐轻枳还是很仁慈的。
　　虽然说这个温泉旅馆，在本质上其实是一个检测楚子航他们这一个月来训练成果的机关房，但是里面同样也具备温泉旅馆的本职功能。
　　在接连闯过了好几个关卡后，怀着浓厚的怨念，诺诺艰难的来到自己房门前，本来她还以为房间里面还有机关在等着她来着，结果没想到就是一个普通的旅馆房间……或者说应该也不叫普通？
　　浴缸里面提前放好了洗澡水，旁边衣架上挂着合尺码的浴衣，房间门口的拖鞋摆的整整齐齐……
　　——在舒舒服服的躺在浴缸里面洗了个澡后，诺诺决定原谅对方。
　　在接连一整个月的邋遢之后，这一次的浴缸泡澡带来的享受简直是皇帝级别的，半小时后，穿着浴衣踏着拖鞋，诺诺恋恋不舍的顺着走廊来到了旅馆的后院这。
　　其他人来到这里的时间和她差不多，毕竟她们的房间本身就是相挨着的，按男左女右的排序在两侧一字排开，褪去了之前的疲惫和泥沙，此时全部都穿着浴袍踩着拖鞋的他们看上去不像是来这里集训的，反倒像是来这里度假的。
　　旅馆后院这边并不算大，一颗需要三人环抱的古树笔直的矗立在了中央，树下是一方石桌，桌上严严实实的盖着七个盘子，看起来很明显是为她们准备的。
　　“来了？来了的话就坐下吧。”
　　就在夏弥东张西望的找人时，一个声音从她们的头顶上传了过来，当她们抬头去看时，就发现某少女坐在了那棵古树的树干之上，此时正用双手对着放在膝盖上的笔记本电脑操作着什么。
　　不同于她们现在人人都是浴袍加拖鞋的样式，对方依旧还是老样子，短裙加白衬衣以及黑色长风衣，一头及腰长发就这么随意的散在了脑后。
　　随着树下一阵清风拂过，便有些许发丝轻扬。
　　“你们的料理都是我给你们每个人特别准备的，你们直接按照自己的房间门牌号认领就行。”
　　视线在朝她们这边看了眼后，少女便重新将其放到了自己腿上的电脑屏幕上。
　　“我这里还有点事要处理，伱们自己先吃。”
　　众人：“………”
　　女孩在树上坐的位置很讲究，并没有坐在她们的头顶，而是坐在了另一侧，和以往习惯性的黑色半筒长袜相比，对方这次却是光着脚，鞋子也没穿。
　　当对方在键盘上打字的时候，自然垂下的双脚还会下意识的微微晃动，仅仅只是往那边看了一眼，楚子航和凯撒两人便脸色有些不自在移开了目光。
　　至于路明非……他额外多看了那么几眼。
　　……………………………………
　　按照各自的房间门牌号，众人在石桌旁坐了下来。
　　只不过看着摆在自己面前的那盆用盖子盖着的意义不明的料理，一时半会间，被坑怕了的他们愣是没有一个敢主动打开的……
　　直到好半天后，怀着一种我不入地狱，谁入地狱的精神，在众人的敬佩目光下，路明非第一个的掀开了面前料理的盖子。
　　在顶上盖子被掀开的一瞬间，金光直冲天际，强大气流带来的巨大冲击，甚至连周围人的头发都跟着纷纷的向上竖起。
　　——不会发光的料理，不是好料理。
　　路明非：“………”
　　其它人：“………”
　　片刻后，随着光芒的散去，一盆黄金蛋炒饭出现在了路明非的面前，在略有些迟疑的用一旁的勺子勺起一勺蛋炒饭放入了嘴中之后，路明非整个人顿时的就浑身一震。
　　下一刻，也不顾其他人那好奇的询问，他低下头飞快的吃了起来，狼吞虎咽的甚至有些不顾形象。
　　因为本来经由昨晚和一个上午的训练折磨，众人都已经饥肠辘辘，所以眼下在路明非带头之后，其余人也纷纷的打开了自己面前的盖子……于是六道金光又跟着重现天地。
　　正如同沐轻枳所说的那样，她们每个人面前的料理都是由对方特意准备的，菜品都截然不同，比如说像凯撒面前的料理，就是一碗叉烧饭。
　　本来凯撒对这种花里胡哨般的特效表现是有些不在意的，但是在他尝试着品尝了一下叉烧饭之后，他整个人顿时就僵在了原地。
　　作为加图索家的贵公子，美食方面其实已经并不能够打动他的心了，毕竟从小到大，他吃过的美食可以说是数不胜数，他家厨师全都是世界名厨。
　　……只不过是区区一碗叉烧饭而已，又有什么可值得在意的？
　　但是在现在，他发现自己错的很离谱。
　　如果他以前吃过的最美味的东西评分能够达到92分的话，那么现在他面前的这碗叉烧饭，在他心中的分数将会是满分翻倍的200！！
　　而更神奇的是，随着面前这道料理的下肚，他能很清晰的感觉到自己这一个月的疲劳正在逐渐消解，全新的力量在体内滋生的同时，世界在他耳朵仿佛变得更加真实了些。
　　因为自身言灵的缘故，所以他的听力是要远超其他人的，但是在现在，随着这一碗叉烧饭的下肚，他那本就超凡的听力竟是再度得到了强化。
　　……神乎其技！！
　　——现在的他，好像有些明白为什么以前的自己打不过楚子航了。
　　这种训练虽然说确实地狱了点，但是带来的提升也全都是实打实的，如果让现在的他和一个月前的自己对打的话，他有把握在三招内放倒对方。
　　……所以以前自己赢楚子航那几把对方到底放了多少水？
　　突然间的，凯撒有些纠结。
　　……同一时间。
　　看着周围尽皆埋头享受起了料理的众人，些许的沉默后，夏弥默默的低头看向了自己面前。
　　虽然说她面前的料理也和其他人一样在打开的时候也有发出了金光，但是和其他六人的料理相比，她面前的料理就显得很有些寒酸了。
　　……放在她碗里面是一块生姜。
　　没错，就是一块姜，上面还带着新鲜的泥土，看样子似乎是刚从地里挖出来不久。
　　……虽然说我理解你不需要花这么大的功夫为我特意准备料理，但是你也不能这么的敷衍我吧！？
　　你特么的给我弄个烧饼也行啊！！
　　——某虾米在心中无能咆哮。
第292章楚子航的选择
　　带着从心中涌现出的一丝悲愤，夏弥最后还是硬生生的啃完了那颗生姜。
　　……没办法，寄人篱下，就是这么没人权。
　　而堪堪的就在她啃完那颗姜的时候，随着一些从她们头顶上方传过来的动静，某人直接从树上跳了下来。
　　“怎么样，你们感觉如何？”
　　一边将手上的笔记本电脑折迭成方块状，沐轻枳对着她们问了起来。
　　“有什么问题，现在可以尽管问。”
　　“还有吗？”
　　恋恋不舍的放下手中的碗筷，抬头看向沐轻枳这边，诺诺替其他人问出了此时大家心中最关注的问题。
　　……虾米除外。
　　“没有，想多了，你以为这东西能天天吃的？”
　　将笔记本电脑塞进风衣里，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“别看你们刚才吃的料理其貌不扬，但是在刚才，伱们每个人都至少吃下去了百万美金，你以为你们刚才吃下去的东西很便宜吗？”
　　“百……百万美金！？”
　　手中的筷子差点抖落地上，一时间，路明非略有些傻眼。
　　“不然呢？你们吃的料理可是我特制的，百万美金还只不过是成本价而已。”
　　转头看了路明非一眼，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“它的作用可不仅仅是缓解疲劳修复暗伤，开发你们的潜力提升体质才是它的本来作用，相信你们应该也有多少察觉到一点。”
　　一边说着，沐轻枳用一种这样子你明白了吧的眼神瞅了正一脸幽怨的盯着她的夏弥一眼，实在不是她故意搞针对，而是这个东西对对方来说，属实的是没什么用。
　　……成本价百万美金好吗！！
　　些许的沉默后，一边在心中暗自垂泪，夏弥默默的移开了目光。
　　“行了，料理的事情暂且告一段落，接下来是你们的自由休息时间，晚饭自己商量解决，温泉会在晚上七点钟的时候开放。”
　　拿出手机看了眼时间，沐轻枳摆了摆手。
　　“还有，楚子航等会来我房间一趟。”
　　“……我？”
　　似乎没想到自家师父会突然点自己的名字，反手指着自己，楚子航一时间有些茫然。
　　“嗯，等会记得过来，有很重要的事情和你说。”
　　也没有要解释什么的意思，顺手的从风衣口袋里面摸出把钥匙丢了过去，沐轻枳转过了身。
　　“我在房间里等你。”
　　楚子航：“………”
　　……也不知是不是错觉，在他伸手接过那把钥匙的一瞬间，他依稀的感到有两股貌似很危险的视线投在了他身上。
　　………………………………………
　　虽然说不知道自家师父单独约见自己到底是要干什么，但是对于这件事，楚子航表现的相当上心。
　　在吃完了料理之后，他先是特意回到自己的房间里将身上的浴袍给换了下来，然后这才选择了动身前往。
　　只不过也不知怎么回事，在来到自家师父的房间门口时，他先是有很绅士的敲了敲门，但是里面却没有传来任何动静，所以到最后，他也只能在身后众人那好奇且路过的目光注视下，硬着头皮拿出了钥匙。
　　然后在下一刻，当楚子航开门之后，看着昏暗房间里面的情形，楚子航神色先是稍微动了动，然后迅速折身进了房间里，同时还咔嚓一声的锁上了门。
　　门外其它人：“………”
　　……越来越可疑了。
　　完全不知道自己的做法引起了番误会，在进入到房间里之后，楚子航先是将钥匙放到了桌上，而后这才朝着房间里矗立的那扇半开启的绯色门扉走了过去。
　　只不过就在他想进入门内一探究竟时，自家师父却突然间从门内探出了头。
　　“你过来了？先别急着进去，有些问题我得先得到你的回答。”
　　抬手示意对方让开道路，沐轻枳从门内走了出来。
　　“接下来我问的问题，你必须认真回答。”
　　——在龙族里，沐轻枳她有着两大意难平。
　　其一是被赫尔佐格杀死的小怪兽绘梨衣，其二则是被楚子航杀死的夏弥，当初在看完龙二的结尾之后，她整个人可以说是接连抑郁了一个星期，本来以为龙三能够稍微缓解下这番心境，结果她抑郁的更厉害了。
　　绘梨衣身上的问题她已经解决了大半，但是像夏弥的话，对方越和楚子航走的近，她越感觉对方身上死兆星闪耀的厉害……
　　虽然说她自认为经由自己这些年来的教导，楚子航已经和原著中的那个对自己喜欢的人痛下杀手的杀胚已经不一样了……但这种事很难说的准。
　　万一对方依旧还是那种性格，她少说的得去好好的考虑一下自己接下来的计划。
　　“问题……好。”
　　虽然说有些不明所以，但看着面前一脸严肃的自家师傅，楚子航还是点了点头。
　　“不管什么问题，我都会如实回答。”
　　“第一个问题，你对龙族怎么看？”
　　也没有绕圈子的想法，抬头看向对方，沐轻枳直接开口问了起来。
　　◆￠o
　　“如果有条龙出现在你面前，你会怎么做？”
　　“龙……当然是拼尽全力的杀掉对方。”
　　片刻的沉吟后，楚子航谨慎的做出了回答。
　　“以我现在的能力，拼尽全力应该能够杀掉……”
　　“如果那条龙是你身边的人呢？”
　　——沐轻枳直接打断了对方的话语。
　　“……身边？”
　　一时间，楚子航稍微的愣了愣。
　　“纯血龙族的话，是可以化为人躯的。”
　　在口中稍微的解释一下后，沐轻枳催促了起来。
　　“不要迟疑，凭自己的本心回答，如果那条出现在你面前的龙是你身边亲近的人，你会怎么做。”
　　楚子航：“………”
　　——几乎是下意识的，他打量了眼面前的女孩。
　　“……看对方的目的吧。”
　　片刻的沉默后，楚子航移开了目光。
　　“龙族既然化为人躯隐藏在人类社会里，必然有着她自己的谋划，所以得……”
　　“如果对方喜欢上了你呢？”
　　“………”
　　“快点，别磨蹭，直接回答！！”
　　“……不知道。”
　　“不知道？这什么鬼回答……算了，你直接说，如果你有机会杀死对方的话，你会不会动手就行！！”
　　“………”
　　这一次，楚子航沉默了相当长的一段时间。
　　——直到良久之后，他这才缓缓的摇了摇头。
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　头晕，六点吃完饭后直接睡到了11点……我看看等下还能不能更。
第293章悸动
　　虽然说自己上的是一个以屠龙为主的学校，但是对于屠龙什么的，楚子航其实并不太热衷。
　　他去卡塞尔那边报道的目的，更多的是想让自己变得足够强大，直到强大到可以对抗神明，从而救回自己的父亲。
　　属于混血种的大义在他身上或许有一点，但是在他于特训过程中接连对抗了吸血鬼异形外星人等一大堆外来生物之后，那种想法已经很淡薄了。
　　之所以会沉默那么久，主要是他有点搞不懂自家师父为什么会突然间问出这些奇怪的话……什么叫自己身边有纯血龙类存在？
　　夏弥？
　　……60分万岁61分浪费的混子。
　　路明非？
　　……大概是应该是男版的夏弥。
　　在排除了这两人之后，除了这两个人之外，还会有谁？
　　一时之间，楚子航莫名的有些慌。
　　“这个回答……算了，勉勉强强算你过关。”
　　在歪着脑袋稍微的想了想后，沐轻枳有些不太满意的摆了摆手。
　　“和我一起过来吧，我带你去见一个人。”
　　“……人？”
　　怀着些许的茫然，楚子航跟在自家师父身后踏入了那扇半开的门扉。
　　门后景象似乎是个地铁站的月台，头顶的日光灯管一闪一灭，四周俄式的粗大立柱撑起极高的顶部，地面是磨得极其光滑的水磨石，楼梯两侧是刷了绿漆的铁栏杆，墙上贴着古旧泛黄的报纸，地面上灰尘漫天。
　　——他刚才迈过去的那一脚似乎不仅仅只是跨越了空间，仿佛还一并的迈过了时间。
　　“没错，你的父亲楚天骄，我帮伱把他从奥丁那边给捞回来了，虽然说他现在的情况有点不太好……”
　　一边在口中回应着，沐轻枳走上了面前那缓缓驶入站台的地铁，列车里面空无一人，隐隐的透露出一股时光的腐朽气息。
　　在随便的找了个位置坐下后，沐轻枳抬头看向了面前一并走上车来的楚子航。
　　“记住了，等会无论你看到什么，都不要太惊讶。”
　　“……好。”
　　长久的沉默后，单手拄着扶手，楚子航点了点头。
　　——他无论如何都没有想到，自己会从自己师父这里得到这么一个信息。
　　在他的记忆中，那个男人的英容样貌始终的都停留在了六年前，这些年以来他一直都在为了救出对方而努力，眼下心中念想突然实现，在一时之间，他竟是有些手足无措。
　　他本是计划在毕业后加入执行部，然后满世界找寻奥丁的踪迹和那个男人的身影，但却万万没想到在这之前，有人已经提前帮他将自己的父亲给找了回来……
　　这就好比勇者在为了打败魔王救回公主而努力练级的时候，国王却是一声不吭的提着宝剑出发将魔王的脑袋给带了回来……大概就是这么一个情况。
　　一时间，楚子航自己也说不清楚自己心中到底是一种怎样的情绪。
　　……还有，这里又是什么地方？
　　转过头，站在车厢正中间这里的楚子航看向了地铁之外。
　　以他的眼光，自然能够看出这个地铁款式很老，就像是十几年前的老旧产品，但就算是这样，地铁却还是在顽强运行。
　　不仅地铁列车里空无一人，外面经过的那些月台也都是空空如也，这里仿佛像是一个被世人所完全遗忘的场所，只有这辆地铁在这里孤独运行。
　　……尼伯龙根吗？
　　回想起之前自家师父说的那些话语，下意识的，楚子航低头看向了一旁靠坐在椅子上的女孩。
　　似乎是之前有些劳累的缘故，在地铁那有节奏的晃动声响中，女孩此时却是迷迷糊糊的靠着一旁的扶手睡了过去，脑袋靠向一旁，微仰着头，双手交迭的放在了膝盖上，睡颜看上去纯净无暇。
　　——在这么一瞬间，楚子航突然感觉自己心脏似乎慢了一拍。
　　在就读卡塞尔并且当上了狮心会会长之后，他有借着自己的身份和权限在学校里查询了大量资料，虽然说关于奥丁的线索很少，但终究还是有留下那么一点的。
　　eva的系统库里面或许没有关于奥丁的资料，但是在狮心会流传下来的典籍里，却有着关于奥丁这位于历史上多次现身的神秘神明的相关记载。
　　——对方的身份，至少也是初代种。
　　自由一日上，他和凯撒路明非他们一起联手对抗一位五代种都显得如此吃力，很难想象这位身为初代种的神明，究竟会有多么强大。
　　他的师父既然能够将他的父亲带回来，那就代表着他在这个岛上集训的这一个月时间里，女孩必然的有和奥丁交过手……会不会女孩表现的这么劳累，就是因为他父亲的事？
　　一念至此，强行按捺住自己心中涌现出的那种特殊悸动，楚子航再度的将自己的视线投注到了女孩身上。
　　他知道自己师父很强，并且还拥有着如此神奇的炼金术，但是奥丁可是初代种，还手持绝对必中的命运长枪，说不定师父她就……
　　“你盯着我看干嘛？”
　　而就在他的视线放到了女孩脚上时，一个略显古怪的声音在车厢内响了起来。
　　楚子航：“………”
　　“……没什么，你刚才睡着了，我在思考一些事。”
　　有些狼狈的移开视线，楚子航在口中轻咳了几声。
　　“还有，你看起来好像很累的样子。”
　　“不是好像很累，而是我确实很累。”
　　撇了撇嘴，抬头看向对方，沐轻枳很是认真的纠正了对方话语中的语误。
　　“你知不知道，这些天里，为了你父亲的事，我几乎愁的都几天几夜没睡过觉了。”
　　楚子航：“………”
　　“……问题很大吗？”
　　些许的犹豫后，楚子航转头看向了面前的女孩。
　　“大？这可不是什么问题大不大的问题。”
　　打了个哈欠，从椅子上站起身，沐轻枳支起手臂伸了个懒腰。
　　“严格来说，因为你父亲身上的问题极其棘手，所以一直到现在，他都还没有要醒过来的意思……算了，列车马上就要到了，等会你自己去看吧。”
　　将视线从窗外移回，沐轻枳对着楚子航眨了眨眼睛。
　　“记住了，等会不要惊讶。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
第294章意识与灵魂
　　在经历了上千次的高空自由落体之后，楚子航本来以为自己已经养成了泰山崩于前而不色变的心境，但是在他抵达目的地从地铁上下来之后，他发现自己还是高估了自己。
　　地铁尽头处是一个诺大的地下空间，楚子航抬头向上仰望，只看见了无限高的黑暗中漂移的金色星光，望不到顶，也看不到壁，他走进这个巨大的空间，就像一只蚂蚁在深夜爬进了圣彼得大教堂。
　　而在这片空间的尽头处，则是一面被人工开凿出来的岩壁，上面满是机械留下的痕迹，贴着岩壁的是梭形的水泥月台。
　　——在那个水泥月台前，一只诺大的古龙匍匐在了那里。
　　对于混血种来说，龙其实是一个很抽象的概念，绝大多数混血种一生中，甚至连“死侍”这种东西都接触不到，更别说是一条龙了，出现在【自由一日】上的那条龙，实际上给学校这方面上的教育填补上了很多空白。
　　楚子航曾有亲自面对过那只五代种，但是和面前的这条古龙相比，那只五代种简直不值一提。
　　他仅仅只是站在这里，就能够感觉到从那条古龙上传来的如渊似海般的压迫，那是来自于血统上的天然压制，纵然对方只是匍匐在那里什么都没做，也足够震慑住周边的一切生物。
　　……但让楚子航感到沉默的并非是这个。
　　重点是，这条古龙戴着特制的耳机操纵着键盘，匍匐在月台上的电脑前正在专心致志的上网。
　　就如同有人在打篮球这不稀奇，但是有只鸡在打篮球就很稀奇一样，这里会出现一条龙这点楚子航在心中早有预料，让他没预料的是……这条龙会上网。
　　不仅如此，在那月台之上，那条龙脑袋的旁边，楚子航还看见了一个大概八九岁的小男孩同样的也坐在了电脑前，头上戴着小号但是同款式的耳机，一人一龙之间和谐相处，旁边是堆积如山的各类零食和饮料，其中尤以可乐和薯片居多。
　　……突然间的，楚子航觉得世界画风有些崩坏。
　　那条古龙敏锐的察觉到了他们的到来，在他们从地铁上下来之后，对方就有些小心摘下了头上戴着的巨型耳机，然后一脸兴奋的抬头看向了他们这边。
　　“白姐姐，你是专门过来看我的吗？”
　　——从古龙的话语中，楚子航他明显的听出了对方此时心情的雀跃。
　　“……白姐姐？”
　　转过头，楚子航看向了身旁的女孩。
　　“我也不知道他为什么这么称呼我，我让他改过好几次了，但他每次都会忘记……”
　　略微的耸了耸肩，一边在口中解释着，沐轻枳朝着那边的月台走了过去。
　　“行了，和我一起过来吧，我介绍他们给你认识。”
　　楚子航：“………”
　　……………………………………………
　　……这条古龙很热情。
　　楚子航本以为龙都是高傲的，尤其是面前这种血统高到可怕的古龙，对于他这个混血种说不定会是不屑一顾的冷淡态度，但是让他没想到的是，对方却是一反常态的热情。
　　在听完自家师父对自己的介绍之后，这只古龙不仅友好的伸出爪子和他握了握，还相当大方的给他分享了自己的薯片和可乐。
　　而对比起这条很有礼貌的古龙，旁边那个大约只有八九岁大小的小男孩的表现更符合他对龙的印象，这个小男孩不仅对他师父都不屑一顾，更是从头到尾的都没有拿正眼瞧过他，全程自顾自的埋在了电脑前。
　　……楚子航觉得这一人一龙的性格应该换一下。
　　“行了，我就是带他过来看看，你继续上网吧。”
　　接过一罐可乐，沐轻枳冲着芬里厄摆了摆手，然后转头看向了旁边左手拿着可乐，右手拿着薯片，怀中还抱着一大堆零食的楚子航。
　　——许是很少见到新朋友的缘故，芬里厄表现的过于热情了。
　　“伱父亲现在就在那边，不过在见他之前，你现在最好先做好心理准备。”
　　“……好。”
　　将视线从面前的古龙身上移开，楚子航点了点头。
　　虽然说他现在心中有太多的疑问，但是在自家师父面前，他很好的按耐住了自己的好奇心。
　　顺着水泥月台一路往里，便是一个拐角，在这片并不算太大的空地里，一整块矩形的冰块被放置在了地面之上，隐约可见有个身影被封冻在了冰块之中。
　　而在这块冰块的正上方，一把造型奇特的长剑直插入冰块里，长剑从冰块中那人的心口里穿过，末端直直的钉入到了地面。
　　“你父亲的情况过于特殊，再加上奥丁那家伙还额外动了些手脚，所以在暂时没有更好方法的前提下，我只能将他用这种形式封冻在了这里。”
　　走到冰块前停下，沐轻枳转身看向了沉默的站在了自己身后的楚子航。
　　“如你所见，这就是你父亲现在的样子。”
　　“………”
　　面对她的话语，楚子航没有回话，只是沉默的看向了冰面中的那个身影。
　　……事实上也不需要她过多说明，任由谁来，一眼的都能看出冰面里那个人的异样。
　　在实际上，冰面中的那个身影已经不能被称之为人类了，对方的肌肉表面覆盖着青灰色的薄鳞，青灰色的鳞片一直爬上了脸颊，面容狰狞的可怕。
　　就算是楚子航，也只能够依稀的从对方脸上的某些细节里勉强的找到那个男人曾经的样子。
　　“……死侍？”
　　直到半晌之后，楚子航这才转头看向她，声音沙哑的开口问了起来。
　　“死侍？如果只是单纯死侍的话，还不需要我花费这么多功夫，但问题是，你父亲已经不算死侍了。”
　　摇了摇头，沐轻枳转头看向了冰块里面封冻着的那个身影。
　　“世界允许意识匹配新的容器，却不允许容器收集消散的意识，在我将你父亲救回来的时候，他的意识就已然遭到了奥丁的重创，相比起身躯上的异化，意识上的损伤才是最严重的……或者说灵魂？”
　　“严格来说，你父亲其实已经死了。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
第295章第西百九十七章父慈子孝
　　……楚天骄身上的问题，远比沐轻枳想象中的还要更严重。
　　本来她以为对方只不过是因为血统超过了临界血限而导致堕落成了死侍，但却没想到相比较起对方身上的其他问题，这种事反而是小问题了。
　　和死侍化的身体相比，对方意识上的损伤才是最严重的，也不知是不是奥丁故意做的手脚，对方的意识被破坏的相当彻底，就像是一个被扯的稀巴烂的布袋，拼都拼揍不起来一个完整的……
　　而由于意识又和身体相关，两相迭加之下所产生的连锁反应使对方的情况变得愈发糟糕，如果不是这里有个康斯坦丁在，估计楚天骄早就凉透了。
　　不得已之下，沐轻枳也只好先将对方冰封起来，然后再做谋算。
　　“在我将他救回来的那个时候起，他就已经是完全的死侍了，自我意识几乎濒临消散，还意图攻击我……不得已之下，我只能暂时先将他冰封起来，然后等你过来做决断。”
　　似乎是想起了什么，沐轻枳摇了摇头。
　　“总而言之，你父亲他……”
　　“……火化吧。”
　　沉默的看着冰块里面封冻的那个怪物，不自觉的握紧了拳头，指甲深深的攥进肉里，楚子航轻声开口。
　　“我了解他，他应该是不想以这种怪物的姿态活下去的，我现在能做的，只能让他重归安宁。”
　　他知道死侍这种存在，那是一种活着的死人，从看到自己父亲现在的面容时，他就已经明了这个男人现在到底是种什么状态。
　　——沦为死侍者，无药可救。
　　一如他从狮心会的古老典籍里面整理出的那份以精神精炼血统的名为【暴血】的技术，最后的终点便是不可阻挡的堕为死侍这种怪物。
　　……在彻底的变成了怪物的自家父亲面前，他又能做什么呢？
　　或许他唯一能做的事，也只有让对方安息了。
　　“……有没有这种可能，你父亲他其实还能够稍微的去抢救一下？”
　　正当楚子航沉浸于那种悲伤的氛围中时，自家师父的声音在他身旁幽幽的响了起来。
　　“伱父亲他还没死呢，你就迫不及待的想要将他送去火化，我开始怀疑你手中拿着的【村雨】的真名是不是叫做什么【霜之哀伤】了……”
　　仰头看向他，女孩一脸无奈。
　　“话说你该不会以为我叫你过来，就是为了让你见你父亲最后一面吧？怎么，我看起来很像恶魔吗？”
　　楚子航：“………”
　　就如同太阳不可能从西边升出一样，堕为死侍的人也不可能重新被拉回来，这是他在来卡塞尔这边报道时教授们教给他的第一项常识。
　　……但是在现在，他发现自己的常识好像又被再度扭曲了。
　　“可以……救？”
　　低头看着面前的女孩，楚子航的话语中第一次带上了小心翼翼，连声音都不自觉的微微颤抖了起来。
　　“废话，不然你以为我叫你来干嘛？”
　　翻了个白眼，沐轻枳略显得有些没好气。
　　“你都当了我这么多年徒弟了，难道还这么的对我没信心吗？还直接火化……也得亏你父亲现在没意识，否则他指不定得被气死。”
　　楚子航：“………”
　　……自家师父什么都好，唯一的缺点，就是有些时候嘴巴有点毒。
　　……………………………………
　　“简单来说，两个选择。”
　　抬头看向面前的楚子航，沐轻枳在身前伸出了两根手指。
　　“第一，再继续冻上你父亲半年到一年的时间，用漫长的沉睡来对他的精神进行温养，最短要一年，最长两年，我就可以让他恢复如初。”
　　“一年……第二呢？”
　　稍微的想了想后，楚子航开口问了起来。
　　“第二？第二个你就要仔细做选择了。”
　　略微的耸了耸肩，沐轻枳将自己的手放了下来。
　　“这二个选项不是我提出的，也有一定可行性，不过这个选择听起来可能会稍微有点离谱，所以我想听下你的意见……事先声明，第二个选项能够让你父亲在三个月内就苏醒。”
　　“什么选项？”
　　看了眼一旁冰层中封冻的那个男人，心中略微的动了动，楚子航追问了起来。
　　“很简单，将他转化为纯血龙族。”
　　沐轻枳还没来得及回话，这个时候，一个略显稚嫩的声音在一旁响了起来。
　　“由混血种转化为真正的纯血，由人类变成龙类，因为他的血统，在他孵化龙躯完全转化之后，实力至少的也能达到三代种的层次。”
　　从拐口那边走近，康斯坦丁一脸的面无表情。
　　“虽然说很不情愿，但是看在她的面子上，我可以勉为其难的将他收为自己的眷属，这是无上的荣耀。”
　　沐轻枳：“………”
　　如果说之前楚子航有可能选择第二选项的话，那么现在随着康斯坦丁突然来这么一出，她就知道第二选项绝对没戏了。
　　……她严重怀疑这熊孩子是故意的。
　　果不其然的，随着康斯坦丁口中话语的落下，转头看向对方那边，楚子航的脸色迅速的冷了下来
　　“你是谁？”
　　“我？”
　　视线在楚子航身上扫视了一眼，微微抬起下巴，双手犹如小大人似的负在身后，康斯坦丁淡淡开口。
　　“凡人，你可以称呼我为伟大的……”
　　——相当精准的，一袋薯片砸在他脑袋上。
　　“别理这家伙了，我已经知道了你的选择。”
　　略有些头疼的挥手示意后上方也跟着好奇的凑过脑袋来看的芬里厄将康斯坦丁给拖走，沐轻枳转头看向了旁边的楚子航。
　　“意识上的损伤需要通过漫长的沉睡来修复，之后我会将你父亲转移到一个安全的地方，如果以后你想看他的话，可以跟我说，我带你去见他。”
　　“……好。”
　　在颇有些无言的看着那个小男孩被那只古龙乐呵呵的用爪子勾在半空中给带走之后，转头看向面前的自家师父，长久的沉默后，往后退了几步，楚子航郑重其事的对着面前的女孩弯下了腰。
　　“我父亲的事，就拜托师父你了。”
　　“小事，一日为师，终身为父嘛，我好歹也是你师父，自然得对你的事上点心。”
　　摆了摆手，沐轻枳一脸的毫不在意。
　　楚子航：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
第296章世界的终焉
　　对于楚子航来说，今天这一天，是他在过去十几年人生当中经历最神奇的一天。
　　在这一天里，他不仅重新找回了自己的父亲，同时和一位强大的古龙面碰面且友情的握了手，同时也是在这一天，他恍然惊觉自己的师父可能并非人类，同时自己似乎还莫名的多了一个“父亲”……
　　看着面前拍着胸口一副以后义父我罩你的表情的自家师父，楚子航莫名的感觉自己有些胃疼。
　　“那个小男孩还有那条古龙，都是什么身份？”
　　——返程途中的地铁上，楚子航最终还是没能耐住自己心中的好奇心。
　　那只古龙也就算了，毕竟对方一看就强的离谱，但是在那个小男孩身上，他竟也是少有的感到一种极度的危险气息。
　　“他们……龙族里传说中的四大君王都知道吧？”
　　稍微的想了想后，沐轻枳抬头看向了对方。
　　“嗯，学校的课程里面有讲。”
　　依旧抓着扶手站在车厢中央，楚子航点了点头。
　　“新生入学的第一课，介绍的就是龙族的历史。青铜与火，大地与山，天空与风，海洋与水，我们这次青铜计划的目标，就是那位疑似复苏的青铜与火之王。”
　　“不止，四大君王其实都是双生子，王座上……你能不能给我坐下来？”
　　话说到一半突然感觉有点不对，仰头看着面前居高临下的看着自己的楚子航，沐轻枳的脸色微微一黑。
　　“怎么，别人对你说话的时候都必须仰着头，这让伱很有成就感吗？你给我老实的在对面椅子上坐下，又不是没有地方坐。”
　　“………”
　　下意识的看了眼自家师父身上穿的短裙，些许的沉默后，楚子航目不斜视在对面座位上坐了下来，身躯挺得笔直。
　　沐轻枳：“………”
　　……长得高了不起是吧？
　　本来她是想平视对方的，但是现在看来，就算是对方坐下，她似乎也得继续仰视对方……
　　“……坐在王座上的都是双生子，所以你认知中的青铜与火之王，其实有两个。”
　　短暂的沉默后，沐轻枳继续开口说了起来。
　　“这些双生子们，一个掌管着权，一个掌管着力，两者合在一起，便是完整的君王。”
　　“双生子……一个月前发生在青铜城那边的龙王级别的战斗，就是青铜与火这对双生子掀起的吗？”
　　心中略微的动了动，楚子航开口问了起来。
　　“哦，不是。”
　　“………”
　　“首先，你需要认清楚一点，双生子之间的感情普遍都是很好的，虽然说只要当中一个吞噬了另一个便能补完自己获得更强大的力量，但他们往往打死都不愿意这么做。”
　　在身前竖起根手指，沐轻枳摇了摇。
　　“青铜与火是一对兄弟，哥哥是一个口是心非的冷面弟控，而弟弟则是一个病弱的兄控，他们宁愿一次又一次的死去复生，也不愿意吞噬对方。”
　　“这么说的话，那刚才那两个就是……”
　　回想起自己刚才看到的那一人一龙，楚子航一脸的若有所思。
　　“哦，也不是，你还是猜错了。”
　　沐轻枳一脸淡定的摇了摇头。
　　楚子航：“………”
　　“你之前不是一想都想知道奥丁是什么东西吗？我现在可以明确告诉你了，奥丁，就是四大君王中的某一个吞噬了自己血亲补完了自己的龙王。”
　　坐直身体，沐轻枳的语气难得变得严肃了起来。
　　“别看我和他的几次交锋都取得了上风，但是在实际上，对方根本就没什么太大损失。对方前后整整数千年的布局，并不是我在短短几年间就能撼动的，他的实力超乎想象，所以你最好暂时熄掉找对方报仇的想法。”
　　“……好。”
　　片刻的沉默后，楚子航做出了回应。
　　之前他那么迫切的想要找到奥丁，主要就是想从对方那打听到自己父亲的消息，但既然眼下那个男人已经被自己师父救了回来，他的复仇之心自然也没了之前时那么旺盛。
　　◆co
　　“行，那我就接着说了。”
　　在盯着楚子航看了会后，沐轻枳点了点头。
　　“我要讲的故事，得从几千年前黑王陨落世界迎来新时代的那个时候讲起……”
　　——以尽可能简练的语言，沐轻枳将自己推测出来的那些东西讲述了一遍。
　　虽然说当中大部分描述都是她的个人推测，但是经由夏弥和康斯坦丁的补正，正确程度还是挺高的。
　　在古籍的记载中，几千年前，黑色的皇帝被四大君王和人类一起联手杀死，至此龙族的历史终结，人类成为了世界的主人。
　　这段描述其实有很大疑点，她有就这种事询问过夏弥和康斯坦丁，但他们因为被屠杀了太多次的缘故，所以记忆受损的厉害，唯一能够提供的一点信息，就是在那个时候，那位黑色皇帝被人类以未知手段重伤。
　　因为这段历史迷雾重重，所以沐轻枳来讲述这些事情时没有过多纠结，而是选择了一笔带过，着重的将事情描述放在了奥丁策划的阴谋身上。
　　对方一手终结了龙族的历史，杀死了其他和他同等级四大君王，将龙族历史及一切埋葬进尼伯龙根，让世界从此成为了人类的舞台。
　　至此，在那之后的数千年，奥丁成为了隐藏在幕后的最大黑丝，对方不断杀死其它君王剥夺他们的力量和权柄，只为达成自己那不可告人的目的。
　　……像楚天骄，只不过是对方在实行自己计划的过程中一个比较好用的棋子罢了。
　　“棋子……奥丁的目的是什么？”
　　不自觉的，楚子航皱起了眉头。
　　“不知道，但想来应该是觊觎黑王之位啥的，不过也有可能是某种更加有野心的目的，这种事说不准的。”
　　微微的耸了耸肩，沐轻枳在身前摊开了手。
　　“那家伙向来都是以自己操纵的傀儡现身，鬼知道他的本体躲在了哪，事实上，他的谋划差不多已经快接近完成了。按照目前进度，最多几年时间，黑王就会再度复苏，并为这个世界带来终焉。”
　　“……我们剩下的时间，其实相当紧。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
第297章聊天鬼才
　　有些事，沐轻枳并非危言耸听。
　　随着知道的事情越来越多，她隐约的察觉到现世那平静表面下隐藏着的暗潮汹涌。
　　——在这种事上，系统有给她专门提了个醒。
　　现在时间是2009年11月份中旬，而在2012年的12月21日，也就是三年后，这个世界将伴随着那位黑色皇帝的复活迎来最后的终焉。
　　那个时间点，也是她将正式离开这个世界的时候。
　　换句话来说，不管最后结局如何，满打满算，她在这个世界最后停留的时间，也只剩下了短短三年。
　　……她有问过系统自己在之后还能不能重新的回来这个世界，但系统没回应她。
　　不过说实在的，如果这个世界最后的结局是走向了毁灭的话，她的这个问题确实没什么意义可言。
　　也正是因为此，所以沐轻枳选择加速了自己的计划流程，本来她是不打算让楚子航这么早的接触到她这边的事情的，不过既然自己停留时间只剩下三年，自然得尝试着将后续的事情提前。
　　将楚子航拉入自己的阵营当中只是第一步，在这之后，她还要尝试着将凯撒和诺诺她们也给拉进来。
　　……没办法，系统给出的预警过于惊悚了。
　　出于好奇，她有向系统询问过黑王的实力，想看看三年后自己能不能够拦住对方，然后在系统给出的回答里，吞噬了几位君王权柄的奥丁别说是打赢黑王了，甚至还被迫狼狈的再次重启世界……
　　对于自己的实力，沐轻枳有一个大致的认知。
　　如果她道具全出，再动用那份被当做插件封存的血统和言灵的话，理论上应该是能够和奥丁一战的。
　　……但是这没意义。
　　奥丁不是最后的boss，黑王尼德霍格才是，如果她不想在离开这个世界之时眼睁睁的看着这个世界走向最后的终结，她必须得想出能够打败尼德霍格的办法。
　　至于世界的重启什么的……因为她的特殊性，在重启后的世界里，不会有她的存在。
　　“……芬里厄？”
　　“嗯，那条古龙的名字叫做芬里厄，同时也是四大君王中的大地与山之王。”
　　身形向后靠在椅子扶手上，沐轻枳点了点头。
　　“至于那个小男孩，他的名字叫康斯坦丁，是四大君王中的青铜与火之王。”
　　楚子航：“………”
　　……自家师父一时间内透露出的信息量太大，他得先稍微的缓缓。
　　“等等，我记得芬里厄称呼你为姐姐，所以……”
　　伸手按了按额头，看着坐在对面的自家师父，楚子航一脸迟疑。
　　“我可不是耶梦加得，耶梦加得其实是夏弥。”
　　——毫不犹豫的，沐轻枳掀了夏弥的马甲。
　　“夏弥……”
　　在脑海中回想起某个究极摸鱼怪的身影，饶是以楚子航那沉稳的性格，眼角也不由得微微的抽了抽。
　　……无论如何，他都无法将夏弥的形象和耶梦加得给联系起来，更别说是大地与山之王了。
　　“还有，我也不是什么海拉，那些神话故事里的人物虽然说有对应对象，但只能当做参考。”
　　转头往窗外越来越近的站台看了一眼，抬起手，沐轻枳伸了个懒腰。
　　“青铜与火之王里，还有一个诺顿在，不过对方现在还没觉醒，学校青铜计划的主要目标就是对方了……对了，等你回去之后，这边的事情你记得保密。”
　　——没有开口回应的意思，楚子航只是默默的点了点头。
　　虽然说在这次简短的谈话里，自家师父并没有将她的身份告知于他，但是他已经隐约的猜出来了。
　　能够统帅四大君王，并得到他们的认可和臣服，自己师父的地位必然的是要高于那些君王们的，再结合之前芬里厄那声白姐姐的称呼……白王吗？
　　……………………………………
　　由于此行的经历和得到的信息太过于惊人，所以以至于在楚子航从自家师父的房间里出来时，神情还依稀的显得有些恍惚。
　　而等到他回过神来时，他才眼角直抽的发现，在不知道什么时候，自己身边似乎已经围满了人……
　　“伱在她的房间里，共计呆了43分钟27秒。”
　　手上拿着块手表当做计时器，诺诺一脸严肃。
　　“方便透露一下，在这43分钟里，你们在里面到底做了些什么吗？”
　　她们这些在外面的人不是没有尝试过去听墙角，但奈何房间的隔音性超强，就算是他们当中听力最好的凯撒，也愣是什么都没有听到。
　　“……没什么事。”
　　片刻的沉默后，楚子航摇了摇头。
　　“只是就青铜计划的事情，和师父她详细的谈了一次而已，同时又聊了一些关于四大君王的话题。”
　　一边说着，他的视线同时有在一旁过来凑热闹顺便增添氛围时的夏弥身上扫视了一眼。
　　（……嗯，就算是知道对方身份身份，但果然还是完全看不出来对方会是大地与山之王……那个历史传说里的上帝之鞭……）
　　——莫名的，夏弥突然间感觉一阵恶寒。
　　“聊天啊……对了，她怎么没有和你一起出来？”
　　若有所思的点了点头，苏茜有转头朝着那边重新紧密的门扉看了一眼。
　　“师父她太累了，现在已经上床休息了。”
　　听着苏茜口中问出的问题，将视线从夏弥的身上移开，摇了摇头，楚子航下意识的开口解释了起来。
　　“这事得怪我，如果不是因为我的话，她不会累成那个样子。”
　　——任意门每开启一次，便需要消耗一半的精力和体力。
　　最开始他没想明白这个问题，不过后来在回程的时候，他却是突然弄明白了，也知道了为什么之前在过去那边的时候，对方会累的靠在椅子扶手上睡着。
　　本身对方为了他父亲的事情如此奔波劳累，他就已经很内疚了，而在明了对方为什么会那么疲劳之后，他心中的内疚顿时更上一层楼……同时也更自责了。
　　苏茜：“………”
　　其它人：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　今天第三更，求月票(づo─o)づ
第298章红世之神
　　兴是太累的缘故，这一觉沐轻枳睡的极长。
　　等到她醒来时，外界天色已然暗下，房间里面熄着灯，唯有些许暗淡的光芒从窗外映射了进来。
　　“啧，早知道开门的活就交给楚子航了……”
　　在从枕头下摸出手机看了眼时间后，有些头疼的按了按额头，沐轻枳从床上爬了起来。
　　她的损耗可不仅仅只是开门的消耗，楚天骄的相关安置，夔门事件后继的风波影响，这些都得她自己去亲力亲为。
　　……也得亏有校长和苏恩曦替她分担了一部分。
　　苏恩曦还好说，但校长都100多岁的人了，还要因为她闹出的事满世界乱跑，老实说，沐轻枳有时候也觉得自己挺过意不去的……
　　“创造神明……你确定靠谱吗？”
　　一边更换着浴衣，沐轻枳皱着眉头在心中对着系统问了起来。
　　【试一下呗，反正还有三年。】
　　系统那边似乎是正在看电视，隐约的有着些许的嘈杂声响传了过来。
　　【如果连这条路都行不通的话，那么你也就只能想办法去谋夺白王的权柄了……或者你也可以不管，任由剧情发展，反正天塌下来，也有高个的在前面顶着。】
　　“算了吧，如果我真不管的话，那剧情铁定是要以悲剧结尾了，这种事我可做不出来。”
　　将束腰的带子系上，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“虽然说我们现在能量充裕，但是对于伱到底能不能够支撑得起穿无中生有创造一个魔神这种事，我还是抱以怀疑态度。”
　　身为火雾战士，夏娜的能力基本上都来自于红世之神“天壤之劫火”亚拉斯特尔，完整的夏娜是包括这位魔神在内的，但因为系统在创造夏娜这个模板的时候并没有这么多能量，所以就省略了这个步骤。
　　——在某种意义上来说，她这个“夏娜”，其实是不完整的。
　　亚拉斯特尔，又称天壤劫火，红世真正的魔神，其显示意志的神器为“克库特斯”，造型为挂在夏娜胸前的精致吊坠，本质上是掌管特定权能，体现红世的法则的超常存在，是名为“神”的支柱之一，执掌着权能“审判”与“断罪”的“天罚神”，又称弑神之神。
　　从很早之前开始……或者说是在当初高架桥上和奥丁一战的那个时候，沐轻枳就有隐约察觉到自己的实力似乎已经达到一个上限。
　　就像是一个装满了水的瓶子，再怎么往里面加水也无济于事，别看时间在那之后又过去了几年，但她在实力上的进步却是小的可怜。
　　其本质原因，就是因为缺少红世之神这个媒介。
　　本来对于这种事，沐轻枳原本是不怎么在意的，毕竟她的实力构成又不全是来自于这方面，没必要在这条路上一个劲的死磕。
　　但是随着对于这个世界了解的加深，沐轻枳不得不重新的将心思打在了这种事上，想要对抗最后的灭世大bboss尼德霍格，以她现在的实力，远远不够。
　　【唔……你说的有道理，要不我们换个思路？】
　　片刻的沉吟后，系统给出了回应。
　　【这样吧，我们着重培养路明非，身为龙族世界的绝对主角，只要他能够完全觉醒，应该是可以对抗尼德霍格并且杀死对方的。】
　　“想多了，这种事我问过路鸣泽，想让路明非觉醒的条件是他完全绝望，但一个真正绝望之人，怎么可能会为这个世界带来好的结局？”
　　在口中轻哼一声，沐轻枳打开门出了房间。
　　“并且再说了，在现在这个剧情被我大幅更改的前提下，你让他怎么陷入绝望？再度复刻一次龙一里诺诺陷入到生死危机的时候？”
　　【……诺诺？】
　　——依稀的，系统的声音中带上了些许古怪。
　　“不然呢，难不成是绘梨衣或者陈雯雯？”
　　沐轻枳撇了撇嘴。
　　“为了诺诺，对方都甚至都拒绝了小天女的告白，明明已经不是衰仔，但还是喜欢上了自己师姐，剧情惯性我只能说是恐怖如斯……就和当初明明被我干死却依旧从地狱里面爬出的赫尔佐格一样。”
　　【………】
　　……所以说这两者间有可比性吗？
　　【问你一个问题，你觉得夏弥喜欢谁。】
　　——短暂的沉默后，系统问出了一个问题。
　　“夏弥？当然是楚子航啊，有问题吗？之前我问楚子航那些问题的时候，你应该也在场吧，从楚子航回答的那些问题来看，很明显是郎有情妾有意啊。”
　　一边朝着旅馆温泉那边走去，沐轻枳有些奇怪的在心中反问了起来。
　　“并且再说了，她们平常时的那些互动难道你没看到吗？不仅相处时间和原剧情相比起来多了几十倍，她们现在甚至就住在楼上和楼下正对好吧？夏弥不喜欢楚子航这个师兄，难不成还喜欢上路明非了？”
　　【……你的观察力真细致。】
　　“啥？”
　　【没什么，我建议你接下来再多观察一下，这次集训就是很好的机会。】
　　“怎么，我难道看上去很闲吗？既要搭建试练场景和关卡，又要去处理奥丁留下的那一堆烂摊子，同时地铁站那边还有一个问题儿童时不时的试图越狱搞事，我很忙的好不好？”
　　沐轻枳翻了个白眼。
　　“别想着转移话题，我们之前是在谈这事吗？明明我们是在商讨关于这个世界安危的大事，你怎么就扯到情情爱爱这种小事来了？难不成你是恋爱吃瓜脑？”
　　【……让路明非陷入绝望的方式，其实还是有很多的，比如说通过欺骗的……】
　　“别，你自己说过的，以真诚换真诚，人家衰仔本来就已经很可怜了，自家师兄的墙角也不知能不能成功撬到手，你别再雪上加霜。”
　　【……确实是挺可怜的。】
　　些许的沉默后，系统对此表达了赞同。
　　【算了，回归正题，以系统现在的能量储备，创造出一个和世界本源相关的魔神自然是不可能的，但是系统可以帮你跨世界链接上对方。】
　　【——无非，就是多出一个契约者而已。】
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　抱歉，昨天临近过年，置办年货，然后太累了……我尽可能今天补上tat
　　祝大家除夕快乐
第299章未来构想与万相
　　“多出个契约者……什么意思？”
　　片刻的愣神后，停下脚步，沐轻枳在心中问了起来。
　　【很难理解吗？就是帮你从这个龙族世界里连接上夏娜的世界，然后和原本的本尊一起共同分润那位红世之神的力量。】
　　伴随着某阵气泡破碎发出的声响，系统的声音懒洋洋的响了起来。
　　【夏娜本来就是红世之神“天壤劫火”亚拉斯特尔的契约者，谁说你这就不是夏娜了？对方可是事关一个世界本质的魔神，无非就是多个异位体的契约者而已，不会有什么影响的。】
　　“让那位红世之神的力量跨越世界吗……”
　　抱着手，沐轻枳一脸的若有所思。
　　在凭空无中生有的创造出一位魔神的这条路暂不可行的当下，借用本尊的力量，听上去确实的是一个不错的思路……大概？
　　【不，是我们的力量跨越世界，而不是对方。】
　　系统打了个哈欠。
　　【在那位红世之神的眼中，就是在那个世界上突然间多出了一个祂无法辨别也无法找准方位的异位体，因为你的本质和夏娜是相同的，所以对方大概会怀疑夏娜可能有一个未知的孪生姐妹啥的。】
　　“……可行吗？”
　　短暂的沉默后，沐轻枳承认，她心动了。
　　【放心，有我在，祂除了能够察觉到自己的力量被另一个“夏娜”给借用了这点之外，其余的对方什么都察觉不到，虽然这件事可能会给夏娜本尊带来点困扰，但也就只是有点困扰罢了。】
　　“行吧，那就按伱说的来，大概还需要多久？”
　　一边抬脚走进更衣室，沐轻枳点了点头。
　　“你先给个准信，我好有一个心理预期。”
　　【定位世界很蓝的啦，不过你现在也不急……大概是半年到一年之间吧。】
　　短暂的沉吟后，系统给出了一个数字。
　　【那位“红世之神”可是直接涉及到了一个世界的本源，咱们这事算是白嫖对方，稍微做点有点不地道，我得多做点准备。】
　　“行，那这事就看你的……呃……”
　　口中一句话还没说完，看着面前的露天温泉，沐轻枳不由得稍微的愣了愣。
　　本来以为时间很晚了，温泉这边没什么人，结果却没想到人全在，诺诺，苏茜，夏弥，零……一个不落。
　　……诺诺的身材挺不错的。
　　嗯……虽然说比衣架子麻衣还是要差一点……
　　…………………………………………
　　“……楚子航？没干嘛啊，就是找他聊了会人生和未来规划而已，还有一些关于他父亲的事，怎么了？”
　　大半身子泡进温泉里只余脑袋在外面，沐轻枳略显得有些疑惑。
　　楚天骄好歹的也是自己这个便宜徒弟的父亲，她总得知会对方一声，不管是转化为纯血龙族还是在漫长的沉睡中自我修复，必须得由楚子航来拿决定，她个人可做不了主。
　　——过犹未及这种事，她还是明白的。
　　等会泡完温泉回去之后，她就打算将那个封印着楚天骄的冰棺送回日本那的黑石官邸那边，那里不仅是某个小魔鬼的地盘，对于那里的管家木村浩，她个人还是很放心的。
　　仓库里面各种各样奇葩的道具多的是，但对方愣是忍住了一个字没问，并且还将黑石官邸那边的一切都打理的井井有条，不愧塞巴斯之中的顶尖强者之名。
　　“没什么，应该是个误会……”
　　若有所思的摇了摇头，诺诺来到了她身边，然后笑眯眯的用手比了下她的身高。
　　“之前时没觉得，眼下才发现，你原来这么小。”
　　……就算是萝莉身材的零，身高也有155，她矮了对方差不多将近十厘米。
　　“少来，记得要对你们的教官保持最基本的尊重。”
　　翻了个白眼，沐轻枳拍飞了诺诺的手。
　　“什么叫这么小，我可是……”
　　“没错，枳她虽然说小只了点，但是她的能耐可是顶了天的！！”
　　披着浴巾抱手坐在一旁，夏弥一脸深以为然的点了点头。
　　“小不能代表什么，只能说是未来……”
　　——沐轻枳面无表情的将作死的这货扯下了温泉。
　　与此同时，竹墙相隔的另一边，听力本就极强同时又得到了强化的的凯撒默默的给自己戴上了一副耳机。
　　……有时，真不是他想去偷听。
　　…………………………………………
　　短暂的温泉回之后，第二个月的集训如期到来。
　　在第一关关于控制力的训练的名次争夺中，最终以零获得魁首落下了帷幕，路明非虽说天赋异禀，但在零那【镜瞳】的加持之下，最终还是惜败。
　　按照约定，沐轻枳抽了点时间为零量身打造了一把炼金武器，考虑到零的作战风格，她刻意的为对方准备了一把【万相】。
　　——————————————
　　【物品名称：万相】
　　【类型：武器】
　　【品质：金色】
　　【特效1：万相。辗转万千，变化万象，该武器拥有多个形态转变，一念即可随心变换。】
　　【特效2：复制。该武器拥有可以随意复制其它武器的特性，最多可存储三个复制位，可随时清除，但复制过来的武器较原效果会有些微减弱。】
　　【特效3：专属。该武器可滴血认主，一旦绑定使用者之后，将无法被其他人使用。】
　　【特效4：名贵。因为花费了很多珍稀材料，铸造成本巨大，所以该武器会给其它人一种一看上去就很值钱的错觉。】
　　【制造者：沐轻枳（95%）康斯坦丁（5%）】
　　【备注：建议来把魔刀千刃，或者斩魄刀，或者天火圣载也行。】
　　——————————————
　　零所持有的言灵是【镜瞳】，顾名思义，这是一个可以复制他人言灵来使用的言灵，功能性极强。
　　这件可以变换任何形态的【万相】，在对方手中可以说是最合适不过……并且造价还很贵。
　　——在零拿到这把武器之后，她做的第一件事，就是立马将【贽殿遮那】给复制了过去。
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　祝大家除夕快乐(づo─o)づ
第300章芬狗必须死
　　寒意料峭，大雪寂静无声。
　　待清晨楚子航一觉醒来时，却很是惊愕的发现外面己是一片银装素裹，白雪在地面堆起有半米多高。
　　放眼望去，世界一片纯白。
　　“………”
　　在沉默的盯着外面的积雪看了半晌之后，重新关上窗户，楚子航闭着眼睛在床上躺了下来。
　　……他觉得自己的起床姿势一定有问题。
　　虽然说算算时间，现在确实也算是冬季……但是这很明显的不对劲。
　　自他们来到这个岛上以来，时间已经差不多过去了快三个月，他们是在10月25号的时候从学校出发，现在已经是来年的二月，临近新年春节。
　　而自昨天起，他们这次集训正式宣告结束，岛屿恢复正常，陪伴了他们三个月久的怪物群消失不见，所以他才难得的可以睡了一个安稳觉。
　　……但问题的关键不在这。
　　他们这座小岛虽然没有名字，但是地理位置却是接近赤道位于亚热带地区，怎么可能一个晚上就突然间的下那么大的雪？
　　——要么是世界出了问题，要么就是他出了问题。
　　数分钟后，楚子航再次坐起了身，然后再度的转头看向了窗外。
　　和之前时一样，外面依旧一片纯白，唯一不同的点是，在他躺下的这三分钟时间里，外界竟是再度的飘起了鹅毛大雪。
　　楚子航：“………”
　　……嗯，确定了，有问题的是世界。
　　虽然说在以前还未入学的时候，他也和路明非夏弥她们一同经历了多次地狱式特训，但是和之前的那几次地狱式特训相比，这一次或许是有学校报销的缘故，集训的难度明显的往上升了好几个档次。
　　本来第一个月的控制力训练加晚上的怪物猎人大逃杀模式就已经很地狱了，但让他们没想到的是，这仅仅只是一个开胃菜，更加阴间的还在后头。
　　就算是集训已经结束了，但是回想起在后两个月所发生的那些事情，楚子航也不由得的打了个冷颤。
　　——第二个月的集训内容，是实战训练。
　　在这个月的实战训练里，他们面对的是被特意搭建好的虚拟擂台，每天他们每个人都必须在擂台上取得十场胜场。
　　因为是虚拟擂台，所以当他们踏入到擂台当中的时候，身体会自动获得一个数据化的特性，即所有伤害都会反映为头顶血条的损失，不会对身体造成任何影响。
　　换句话来说，就算是一把斧头当头的砍在了你的脑袋上，你也不会有任何事，顶多就是多掉点血而已，就算是你在擂台上死亡，也顶多就是掉点积分，场上的血条归零而已，并没有什么死亡的体验。
　　……条件看起来很友好对不对？
　　但问题是，虽然他们获得了数据化的身体，但是他们的痛觉却依旧保留，这就有些地狱了，不仅如此，他们在擂台上面对的那些敌人也都是五花八门。
　　最开始几天倒还好，面对的敌人都是一些之前有面对过的精英怪什么的，倒也不是不能打，但是等到几天之后，那个该死的芬格尔于线上紧急更新了一个全新的名为【虚拟擂台】的版本之后，噩梦就来了。
　　在这个版本里，允许那些线上观看的其他人在线编辑人物作为他们的对战对象，只要花的钱够多，甚至直接手搓一个卡卡罗特出来都没问题。
　　前几天，他们面对的是骗骗花，牛头人暴徒，\哥布林祭司这些东西，后几天，他们面对的是卡卡罗特，弗利萨，宇智波鼬，黄猿，天锁斩月……
　　虽然说没过一天，就因为在这个可以随意定制人物的版本里他们根本打不过这些神仙而导致这个群仙之战的版本惨遭封禁，但不可否认的是，那一天，他们每个人身心都遭到了全面的创伤。
　　在经过紧急更调后，后上线版本就正常许多了，虽然这个版本依旧可以随意diy作战人物，但是人物都有限制，不同于之前什么界王拳龟派气功八门遁甲啥的，现在就算是伱花再多钱，也顶多只能多加点身体素质或者加载高阶言灵啥的。
　　……然后第二天，他们就在擂台上碰到了校长。
　　准确的说，是一个以校长为原型而diy出来的一个加载了时间零这个年龄的对战对象，时间零的效果过于可怕，他们所有人都栽在了那个人物上。
　　——诺诺严重怀疑该校长是由校长本尊操纵的。
　　仿佛像是借由这个演示开启了新大门，第三天，各种各样的原型人物纷纷涌现，校长副校长之流算是隐藏boss轻易不出现，学校那些教授和学生成了常客。
　　甚至在某一次上场时，凯撒还眼角直抽的看着一个长相和自己有七分相似的“凯撒”拿着狄克推多出现在了自己面前……
　　不只是他，楚子航路明非夏弥她们也尽皆的遭到了盗版，在氪金得到的强大身体素质和高阶言灵前，面对几乎像是镜像板般的自己，他们一个个的擂台都打的相当艰难。
　　也得亏后来他们一致强烈抗议自己的肖像权遭人侵犯要求严惩，才算是杜绝了此类事件，否则他们还真的有点吃不消……
　　所有对战人物里，他们最不想对上的，毫无疑问是一上场便意味着结束的校长，而他们最想对上的，则毫无疑问是某个以芬格尔为原型diy出的芬格尔。
　　这货不知道从什么途径得知了自己作为主策划做的这些事已经败露了这个事实，为了防止被日后清算，这货特意的花重金给自己diy了一个特殊角色。
　　这个特殊角色其实没什么特殊的，唯一的优点，大概就是显得特别的抗揍，血条老长的一大截，一上场之后就立马抱头蹲防，似乎这个角色被创造出来的唯一用途，就是专门用来给他们出气……
　　——到了后面，他们每天不揍上一顿这个家伙，就浑身不得劲。
　　但是关于等集训结束回到学院之后到底要不要去组团找芬格尔麻烦这一点，他们的意志始终坚定不移。
　　……其他事不管，芬狗必须死。
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　大家新年快乐(づo─o)づ
第301章除夕包饺咂！！
　　当然了，排除掉以上这些，擂台有时候还会有概率刷出一些超稀有角色。
　　在这其中，偶尔会下场客串的沐轻枳暂且不说，最让凯撒他们印象深刻的，还是一位有着和诺诺同款暗红色长发，手持长刀穿着巫女服的少女。
　　对方在擂台上出现的频率并不算高，大概每过七天才会出现一次，不同于其他操作角色的人，这位角色的操纵者似乎很喜欢和他们互动。
　　……如果对方拔刀秒人时能够再温柔点就更好了。
　　也不知道对方到底氪了多少金，给自身装载的言灵甚至直接拔高到了序列号111的高危言灵【审判】，这个言灵比校长的时间零还要无解，一旦对方拔刀，就是他们的死期。
　　与此同时，在打擂台的过程中，某些人还有概率会遇上只会在与他对战时出现的角色，比如说但凡是路明非他上场打擂台的时候，就必然的会出现一个名为【童子切】的阴阳师。
　　这个阴阳师似乎只瞄准了路明非，其他人上场打擂台的时候，这个阴阳师绝对不会出现，但是一等到路明非上台的时候，这个阴阳师绝对会出现。
　　对此，路明非他有苦难言。
　　……尤其是在他猜到了这个角色背后操纵者真实身份的前提下。
　　嗯……毕竟是自己以后的小舅子……
　　不同于第一阶段夜间的群魔乱舞，第二阶段明显显得有秩序了许多，擂台上的随机匹配机制，也给这个第二阶段带来了足够的趣味性和互动性。
　　观众收获到了乐子，沐轻枳收获了金钱，楚子航他们收获到了经验，三方共赢。
　　——win-win-win。
　　不过像楚子航他们自己的真实想法，估计也只有他们自己才能够明白了，毕竟有钱有闲的人还真不少，前期的每日十场胜场完成的还算顺利，但是等到后期，大浪淘金之下，每一把他们都打得无比艰难。
　　这其中不仅仅是因为芬格尔加大了游戏难度，给那些diy角色也设立了一个多次失败的淘汰机制，更是因为后期那些人也开始熟练了角色的操纵方式。
　　——对此，诺诺一行人的内心只觉悲痛欲绝，只想让芬狗为她们陪葬。
　　总体来说，第二阶段的实战训练，给他们所有人都留下了极其深刻的印象，和这个实战特训相比，第一个月那成千上万次的高空坠落，显得是如此的可爱……
　　……然后，真正堪称噩梦的第三阶段降临。
　　不同于前面两个阶段，第三个月集训的范围放大到了整个小岛外加周边的海域，是一个彻彻底底的大逃杀模式。
　　在岛上随时间推移而逐渐增强的怪物以及diy人物的围攻下，他们要撑过30天，起初十天，他们每天会有六个小时的安全时间，中间十天，每天的安全时间会缩短到三小时，最后十天，安全时间将会彻底消失。
　　这一个月的时间里，他们一旦血条归零，或者饥渴饱食度到达极限，就会被立马淘汰。
　　当然了，沐轻枳也不是什么魔鬼，在挑战前期给了他们很大便利，虽然说小岛周边海域里面也会开始出现怪物，但是海底将会有概率刷出宝箱。
　　不仅如此，当他们干掉强大怪物的时候，也有概率掉落掉落武器装备和道具。
　　严格来说，这最后一个月，就是对他们之前前两个月特训的一个全方面考察，只有撑过这最后一个月，他们才算是完成了这次集训。
　　本来沐轻枳以为，在这种高难度下，七人里面少说的也会淘汰个三四人，毕竟挑战越到后面越难，但让她没想到的是，最后竟然是全员通过。
　　虽然说在最后结算时，每个人的血条和饥渴饱食度都几乎到达了一个极限，但好歹也算是全员过关。
　　三个月来的特训，让他们七人之间培养出了深厚的友谊，哪怕是眼瞅着就要淘汰，但他们依旧将所有物资给全部平分，愣是以全员残血的状态撑到了最后……
　　虽然说这些事已经是几天前的事情了，但是一回想起当时那种几乎要被硬生生饿死渴死的感觉，楚子航依旧是一脸的心有余悸。
　　……只差那么一点，他们所有人都要全部淘汰。
　　简单的洗漱了一遍后，楚子航来到了庭院中。
　　在集训结束之后，整个小岛已经恢复了原样，原本林间徘徊的怪物犹如水中月镜中花般消失不见，世界重新的变回到了他们认知中的样子。
　　……嗯，大概。
　　抬头看了眼天空上慢悠悠地飘着的几朵白云，楚子航的嘴角不由得微微的抽了抽。
　　虽然说当初那个天空训练场已经消散，但是作为他们坐骑的云朵，却依旧还是有保留了下来，只不过他们想将对方带回去是不可能的，对方只属于天空。
　　“果然，是师父她做的手脚……”
　　朝着远处的山峦上看了一眼，楚子航一脸的若有所思。
　　在他们空地这边的积雪堆积的都快有半米高的前提之下，其他地方却并没有覆盖上积雪，这明显是某件炼金道具的作用。
　　他们现在住的地方，是在岛屿正中心这里新搭起来的几栋小屋，虽然说简陋，但是和之前几个月的情况相比，已经可以算是天堂般的体验了。
　　“嗯？你起来了吗？怎么不多睡一下？”
　　正当楚子航沉吟间，一个声音从他身后传了过来。
　　当他转过头时，就发现自家师父不知何时系上了围裙，同时怀中还抱着一个面盆，看样子似乎是打算……揉面？
　　……楚子航稍微的愣了愣。
　　“擀面皮，然后包饺子。”
　　注意到了他的目光注视，女孩大大方方的对他展示了一下怀中抱着的面盆。
　　“你们在岛上待了这么久可能没注意到，现在已经是春节了，除夕夜就是今晚。为了庆祝你们成功活过……呸通过集训，所以我打算为伱们包顿饺子庆祝一下。”
　　楚子航：“………”
　　……所以你是完全没想到我们能活着吗？
　　“我也来帮忙吧。”
　　垂下眼眸，楚子航对着面前女孩伸出了手。
　　“以前在家里时，我有帮过我妈妈包过，有经验。”
　　“……也行，你来揉面吧。”
　　稍微的想了想后，点了点头，女孩将手中的面盆朝着他递了过去，然后对他眨了眨眼睛。
　　“其他东西我都已经放在亭里面了，你先过去，我马上就来，到时候我给你放电视剧看。”
　　“……好。”
　　强行忍住了伸手去摸女孩脑袋的想法，楚子航伸手接过了那个面盆。
　　……依稀的，一朵雪花飘飘扬扬落到了盆中。
　　风雪漫天。
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　新年快乐鸭_(:3」∠)_
第302章“暝杀炎魔刀”
　　兴是之前几个月的特训过于疲劳的缘故，这一觉路明非睡得极长，当他起来的时候，天色已然大亮。
　　而就在他看着外面的飞舞的雪花发呆时，房门被人敲响，一个脑袋从门外探了进来。
　　“醒了？就差你了，赶紧起床洗漱来庭院中间的亭子这边，我们准备吃年夜饭。”
　　“……年夜饭？”
　　转头看向门口那边的沐轻枳，路明非一脸茫然。
　　“今天除夕，换句话来说就是大年夜……这已经是我今天第五次说这句话了。”
　　似乎是有些受不了似的，沐轻枳貌似有些头疼的伸手按了按额头。
　　“赶紧的，洗漱好了就过去，到时候我给你们发压岁钱！！”
　　“压岁钱？那什么，我觉得……”
　　“——嘭！！！”
　　——骤然关闭的大门打断了他的话语。
　　路明非：“………”
　　……数分钟后，洗漱一新的路明非冒着鹅毛大雪来到了亭子中央。
　　这个亭子同样很简陋，与其说是什么亭子，反倒是更像什么被立在地上撑起来的大号撑阳伞，中间放着一张圆桌，圆桌旁边摆放着八张凳子。
　　圆桌一旁的边角里，腰间系着围裙的楚子航正在和苏茜一起忙活着炒菜，丝丝缕缕的烟火气息自锅碗瓢盆间逸散，而后完美的融入到了周围的雪花之中。
　　而在圆桌旁边，凯撒，诺诺，以及零三人正在专心的包着饺子，零负责擀面皮，而诺诺和凯撒则是在负责包，场面看上去可以说是一派和谐。
　　虽然说是第一次尝试，但凯撒包的饺子倒也算是像模像样，前期那一个月以来的控制力训练，给予了他足够的底气。
　　其实严格来说，作为意大利人的凯撒是没有除夕年夜饭这个说法的，他们过的是圣诞和元旦，不过在场七人里有六人来自于中国，凯撒自然也只好入乡随俗。
　　整整三个月以来的地狱式训练，现在凯撒身上已经完全看不到之前那种贵公子的气质了，反倒是凭空的磨练出了一番铁血的味道。
　　但此时的他，手上一边包着饺子，一边还同时虚心的向零和诺诺请教起了中国春节的相关习俗，整得就像是一个嫁到中国那边去的洋女婿似的……
　　很是自然的，路明非融入到了谈话之中。
　　就算是之前时，他们并不怎么熟，但是在共同经历过了地狱般的三个月后，尤其是最后十天里的那种生死与共，早就让他们之间磨练出了深刻的友谊。
　　……还有对于某只芬狗的一致仇恨。
　　数十分钟后，伴随着沐轻枳和夏弥这俩人的姗姗来迟，这场别开生面的年夜饭正式开席。
　　沐轻枳之前说的要发压岁钱倒也并非戏言，按照集训之前时的规则，只要有人能够通过集训，她便为对方量身打造一件炼金武器，眼下七人全员通过，她自然的得去履行诺言。
　　不同于零的【万相】，楚子航和凯撒两人都没有要放弃手中【村雨】和【狄克推多】的想法，所以在征求过两人的意见后，沐轻枳在原有的基础上对这两把炼金武器进行了相应的附魔处理。
　　再加上为其他人量身打造的武器，这两天以来她基本上全忙活这件事情去了。
　　“喏，这是你的【村雨】。”
　　从【呐戒】里面将焕然一新的村雨拿出，沐轻枳将其递给了楚子航。
　　“在原有基础上，我对这把武器进行了相应的改动和强化，具体的事情我也不尽多说，伱现在可以自己去试一下。”
　　“……好。”
　　没有多说什么，视线在村雨上停留片刻后，楚子航伸手接过了这把御神刀。
　　虽然说从外观上看，这把刀没太大变化，但是在接过并且触碰了这把刀之后，楚子航明显的察觉到了从刀身上传来的异样。
　　用一种比较笼统的说法来描述的话，以前他握刀时虽然如臂挥使，但感觉就是一个纯粹的武器和死物，但是在现在……这把刀在他手上活了。
　　——在他拿起这把刀的一瞬间，他甚至还隐隐察觉到了这把刀所发出的脉动与心跳。
　　“人与刀合，刀与心合，心与念合，你刚才感觉到的那些并非是错觉，而是其本身附带的一个附魔属性，其名为【刀魄】。”
　　似乎是看出了他要问什么，在他将自己的视线移过去时，自家师父便很贴心的给出了回答。
　　“除此之外，它的耐久及锋锐度均有提升，但这并非是其中关键，关键是，你现在能够开启这把刀的第二形态了。”
　　“第二形态……就是你那天展示出来的这把村雨的黑炎形态？”
　　沐轻枳话音刚落，就像是想起了什么一样，一旁的凯撒有些不确定般的问了起来。
　　“嗯，我有一位朋友，他帮我将这把炼金武器的炼金矩阵做了简化处理，以楚子航现在的情况，能够很轻易的开启这把刀的第二状态。”
　　点了点头，沐轻枳一脸严肃。
　　“这个过程，我将其称之为卍解，你们记住了，以后你们开第二形态的时候，记得都喊上一句。”
　　楚子航/凯撒：“………”
　　众人：“………”
　　站在飞舞的雪花中，楚子航默默的拔出了村雨。
　　下一刻，仿佛福自心灵般，他闭上了眼睛，片刻后待他再度睁开眼时，他手上的【村雨】已然发生了天翻地覆的改变。
　　黑色的刀光自刀刃向下延伸，让原本【村雨】的长度为之暴涨，黑色的刀光吞吐不定间，竟是将周边的雪花给尽数屠戮一空。
　　再下一刻，刀身上升腾起了黑色的火焰，让本就诡异的村雨凭空的添上了几分莫名的妖异，而低头看着自己刀身上升腾起的黑炎，楚子航却是不自觉的在心中冒出了这么一个奇怪的念头。
　　……这么看的话，自己和自己师父还是挺般配的？
　　毕竟一个是刀身上升腾起绯红色的火焰，而另一个是刀身上冒出黑色的烈炎……
　　“对了，这么刀有个必杀技，你记得谨慎点使用。”
　　似乎像是想起了什么，拍了拍脑袋，沐轻枳开口说了起来。
　　“以你现在的情况，顶多只能挥出一刀，那时候你就会全身虚脱，所以这一招你不到万不得已时，切记不要使用。”
　　“……那个必杀技的名字？”
　　突然间的，楚子航心中有了一种不祥的预感。
　　“暝杀炎魔刀！！”
　　——某人昂首挺胸，声音掷地有声。
　　楚子航：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
第303章“闪电旋风劈”
　　有了楚子航带来的前车之鉴，接下来在轮到凯撒的狄克推多时，凯撒肉眼可见的犹豫了许多。
　　“……我这把猎'刀，应该没什么问题吧？”
　　看着被沐轻枳拿出来的自己的狄克推多，凯撒一脸的谨慎。
　　“问题？关于你这把猎刀，我有问过我那个喜欢打铁的朋友，对方给出的意见很有趣……”
　　看着面前的凯撒，在低头思考了一会后，沐轻枳开口问了起来。
　　“在加图索家里，除了这把狄克推多外，应该还有另一把和这把猎刀对应的刀吧？”
　　“……有。”
　　些许的犹豫后，凯撒点了点头。
　　“另一把刀和这把刀外形一模一样，唯一不同的是铭文，这把猎刀的名字叫【狄克推多】，那把刀叫【奥古斯都】，是同一位刀匠的双生作品，分别以恺撒大帝的尊号“狄克推多”和屋大维的尊号“奥古斯都”来命名。”
　　“……刀匠？”
　　抬起头，沐轻枳扫了对方一眼。
　　“在100多年前横空出世的传奇刀匠，虽然关于那位刀匠的名字已经隐没在了历史长河中，但是他的作品却依旧流传了下来。”
　　虽然说不知道对方为什么会对这个感兴趣，但凯撒还是有耐心的讲解了起来。
　　“像昂热校长他目前所用的那把折刀，其制造者就是那位传奇刀匠。”
　　“这样吗……”
　　低头看着面前那把猎刀，沐轻枳一脸的若有所思。
　　……她从康斯坦丁那边得到的信息，可和凯撒这边提供的信息截然不同。
　　据康斯坦丁所说，除了他们根本就没有铸造过这把猎刀之外，从设计思路到设计理念再到制作手法，完全都是出于他们之手。
　　“怎么，有什么问题吗？”
　　注意到了她面色变化，心中略微的为之一紧，凯撒开口问了起来。
　　“问题？问题倒是没有，主要是和你说明一下这把刀的情况。”
　　回过神来，在口中稍微的咳嗽了几声，沐轻枳抬头看向了对方。
　　“这把猎刀和那把【奥古斯都】是一套，当两者聚在一起的时候，便能够激发出一个全新的炼金领域，如果可以的话，你最好将两把刀都拿到手。”
　　“……好，我会尝试的。”
　　稍微的想了想后，凯撒点了点头。
　　如果他没记错的话，另一把刀，现在好像是在……帕西的手中？
　　——突然间的，凯撒微不可查的皱了皱眉头。
　　对于帕西，他的印象并不算深，只知道对方被称之为加图索家的“战争机器”，同时又担任加图索家里的高级秘书一职。
　　他以前在加图索家有见过对方几次，对方给他的印象就是礼貌周全，同时又兼顾理性，是一个很冷静沉稳的人。
　　先不谈为什么这么一个冷静沉稳的人会被称之为战争机器，既然这两把猎刀是一对，为什么另一把会在对方手上？
　　……因为“战争机器”的名声？
　　不过还不等凯撒他思考太多，面前女孩的话语就将他拉回了现实。
　　“伱这把猎刀，我同样进行了相应的附魔，只不过除掉最基础的【刀魄】之外，其余的附魔属性和楚子航的村雨不太一样，你可以先自行尝试一下。”
　　“……好。”
　　在口中稍微吐出口气，上前一步，凯撒拿起了自己的这把狄克推多。
　　和楚子航的情况一样，在拿起这把刀时，他也同样的感觉到了一种仿佛血脉相连般的错觉，不仅如此，他还惊异的发现自己的身躯似乎也变得灵活了许多。
　　“附魔属性【轻灵】，同样是为了映衬你的言灵而特意选择的条目，在持刀时，你的速度将提升10%，并且在其中附带的【自然】词条下，你会更容易的感觉到风的流动和韵律。”
　　适时的，沐轻枳的声音响了起来。
　　“不过需要注意的是，以上加成，只有你在持刀的时候才会起效，同时还会持续消耗你的精力，这点你需要注意一……怎么，还有什么问题吗？”
　　“有二形态吗？”
　　看了眼一旁的楚子航，些许的犹豫后，凯撒开口问了起来。
　　其实他倒不是在乎有没有什么二形态之类的，也绝对不是因为开启二形态下的看起来更帅，主要是在楚子航的【村雨】有二形态加成的这个前提下，他的【狄克推多】没有二形态这点让他感觉相当亏……
　　“有啊，怎么没有？”
　　单手放在桌上撑着脸单，沐轻枳眨了眨眼睛。
　　“但我之前不是说过吗？要开二形态的话，你们必须得说个咒语，我几分钟前刚讲的事，你现在就忘了？”
　　凯撒：“………”
　　片刻的沉默后，在众人的目光注视下，凯撒硬着头皮举起了手中的狄克推多。
　　下一刻，伴随着他口中卐解二字的说出口，淡青色的刀光在【狄克推多】的刀刃上显现，伴随着某种莫名的韵律吞吐不定。
　　本来狄克推多属于猎刀就已经很长了，眼下在这淡青色刀光的加持下……其长度直逼青龙邀月刀。
　　“让我猜猜，这把刀也有一个必杀技？”
　　将视线从凯撒那边收回，眨巴着眼睛，诺诺一副看热闹不嫌事大般的看向了沐轻枳这边。
　　“没错，当然有，其注意事项和楚子航的【暝杀炎魔刀】是一样的。”
　　一脸严肃的点了点头，沐轻枳看向了凯撒那边。
　　“对了，有件事忘了说了，为了方便你们理解，所以关于必杀技的使用，我设定成了你们必须要喊出招式才能释放，你们切记牢记在心。”
　　“……【狄克推多】必杀技的名称？”
　　——突然间的，凯撒心中有了种不祥的预感。
　　果不其然的，下一刻，他面前的女孩一脸中气十足喊出了他手中必杀技招式的名称。
　　“雷霆半月斩！！”
　　凯撒：“………”
　　“……能换一个吗？”
　　半晌的沉默后，在周围人那同情的目光中，凯撒试图纠正某人的想法。
　　虽然他确实是有点中二没错，但是一想到自己之后和别人战斗时要一脸正气时的喊出这个招式的全名，他就感觉浑身上下一阵恶寒……
　　“唔……那闪电旋风劈？”
　　“……我还是雷霆半月斩吧。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　新年快乐⊙▽⊙
第304章众人的刀
　　不得不说，人都是喜欢折中的。
　　譬如你说，这屋子里太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的，但如果你主张拆掉屋顶，他们就来调和，愿意开窗了。
　　——通过实践，沐轻枳完美的证明了这条规则的正确性。
　　于是乎，在继楚子航的【暝杀炎魔刀】之后，凯撒喜提【雷霆半月斩】。
　　凯撒之后，是路明非。
　　本来按照沐轻枳的想法，是打算根据路明非的特长给他准备一把特制无后坐力且可以连发的无限子弹的手枪的，毕竟对方在枪法上面，确实很有天赋。
　　不过在征求了对方的意见之后，沐轻枳最终还是给对方准备了一把刀，和楚子航的村雨以及凯撒的狄克推多相比，她现在拿出的这把刀造型相当奇特。
　　在配置上，这么刀的主体配置是湖蓝，刀身看上去就像是一汪蔚蓝色的湖水，颜值相当的高，沐轻枳才刚刚的把这把刀拿出，便迅速的吸引了其他人的注意。
　　——————————————
　　【物品名称：鸿雁】
　　【类型：武器】
　　【品质：金色】
　　【特效1：强化。持刀在身时，身体素质将会得到提升，最高能够提升到原有五倍。】
　　【特效2：流水。刀身自洁，不染尘埃。】
　　【特效3：有颜。在颜值上，该武器将会变得相当能打，给人一种它很好看的错觉。】
　　【特效4：出金。当位于黑暗环境下时，刀身会发出金光，以表示自己出了金且没歪。】
　　【备注：在东北，“你瞅啥”翻译成普通话的意思其实是“请赐教”。（一天一个小知识）】
　　——————————————
　　“刀名【鸿雁】，主要效果是提升伱的身体素质，从而拉近与其他人的距离。”
　　在随手的耍了个刀花之后，略微的耸了耸肩，沐轻枳将手中的【鸿雁】丢给了路明非。
　　“这种提升是全方面的，当你将强化效果提到最高挡时，在短时间内，你将不逊色于任何顶尖混血种，不过一般来说是不建议你提这么高，毕竟那样子很伤身体。”
　　“【鸿雁】……常态下呢？”
　　接过那把刀，在闭眼感应了下自己现在的身体状态之后，路明非转头看向了沐轻枳这边。
　　在接受集训的七人里，他的表现其实并不好，甚至还排倒数，毕竟不比有龙血加持的其他人，他的身体素质始终都是属于普通人的水准。
　　就算是他通过训练，让自己的体质接近了普通人所能达到的巅峰，但和苏茜诺诺她们相比，依旧有着一个不小的差距。
　　普通人与混血种之间相隔的，是一条遥不可及的鸿沟，否则也不会有什么血之哀之类的东西了。
　　……换句话来说，此次集训，路明非他是全程以普通人的形式参与并通过的。
　　第一阶段和第三阶段倒还好，但在每天需要获得十场胜场的第二阶段的擂台赛里，他受到的苦难简直是难以想象，往往其他人每天都已经打满了，他都需要一直挣扎到深夜。
　　——他死的次数最多的一天，在擂台上整整的死了172次。
　　要知道，虽然说他们拥有数据化的身体，但是疼痛感可是完全保留的，到最后，他整个人都麻木了。
　　……那一天，是他距离淘汰最近的时候。
　　“常态下的加成……大概是一倍多吧。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳做出了回答。
　　“在这个状态下，你的身体素质大概能够和一些b级混血种相当，差距已经很小了，所以你……怎么，还有什么问题吗？”
　　“那什么……我这把刀有第二形态吗？”
　　转头看向他处，路明非有些尴尬的在口中咳嗽了几声。
　　“就是像师兄他们那样子的……？”
　　虽然说刀有第二形态什么的看起来很中二……但是凭心而论，那样子真的很帅。
　　“哦，没有，你想多了。”
　　毫不留情的，沐轻枳打破了对方的幻想。
　　“他们的刀有第二形态，是因为他们的刀本身就是很高端的炼金武器，你们这个是我自己制造出来的，两者间能相提并论吗？”
　　说到这里时，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“还有，我可以很负责任的告诉你们，你们手上的这几把刀，每把单论造价都超过了一亿美元，这还只是成本价，我都赔本到这个地步了，你们还要啥自行车啊？”
　　路明非：“………”
　　……一时间，他突然感觉有些羞愧。
　　“不过话又说回来，如果你们真的想要给刀加上第二形态的话，我也不是不可以加，毕竟这次集训只是第一场，之后还会有的，所以你大可放心。”
　　一边说着，摆了摆手，沐轻枳很是干脆的从呐戒里面将剩下的三把刀全部拿了出来。
　　除了零之前就已经获得的那把【万相】之外，接下来的这三把刀，分别是苏茜，诺诺，还有夏弥的。
　　苏茜的言灵是【剑御】，一个杀伤性极强的进攻型言灵，持有这种言灵的人能凭意念遥控金属物体，在释放者的领域之内，一切的金属物品都被磁化，成为其武器，这种言灵的威力，取决于释放者的领域大小和能操纵金属物体的数量和质量。
　　所以考虑到能够更好的搭配对方的言灵，沐轻枳为对方准备了一把相当特殊的刀。
　　——魔刀千刃（盗版）。
　　现在的苏茜，自然是没法做到像五六七那样可以随心操纵上千块碎片的程度，不过就算是这样，这把魔刀搭配上对方的言灵【剑御】，倒也能发挥出11大于2的效果，两者间可以说是相得益彰。
　　在某种程度上来说，苏茜拿上这把刀，就算是楚子航，也不敢和对方进行近身战。
　　至于诺诺的那把刀，则是偏向于轻灵化，本来诺诺她是打算要一把手枪的，但是在发现其他六人要的都是刀之后，为了合群，她也就随了大流。
　　其刀名为【无影】，顾名思义，这是一把其它人看不见的刀，有柄但无形，以灵巧而著称。
　　本来沐轻枳是打算将其称之为胜利誓约之剑的，但诺诺却死活不让……
　　ps：早上好(づo─o)づ
第305章结束的集训
　　……满打满算，沐轻枳在这个世界停留的时间也只剩下了不到三年。
　　在这种情况下，就算是在这个世界里积累了再多的财富，对于她来说也是无关紧要。
　　如果说以前，“我不在乎钱，钱只是在我眼中只是个数字。”这种话只是个玩笑的话，那么现在，这句话倒也算是确如其分。
　　也正是因为此，所以沐轻枳才将原本打算给路明非他们配备的紫色品质的武器品质往上提升了一阶，虽然说这种行为带来的花费是原本的几十上百倍，但对于她来说……有钱任性。
　　——为此，她甚至还大方的特意给夏弥也给配置上了一把专武。
　　“所以呢，这是什么刀？”
　　低头看了一眼自己手中拿着的那把刀，片刻的沉默后，夏弥抬头看向了面前的某人。
　　虽然说她手上这把刀卖相看上去还算不错，但是她那么多年的龙生下来可不是白活的，从这把刀被她拿在手上那个时候起她就明白了，她这把刀，完全就是一个彻彻底底的白板。
　　别说和其他人手中的刀相比了，就算是和那个削泥如铁的唐刀相比，都差了老大的一截……
　　“屠龙宝刀，点击就送。”
　　沐轻枳一脸严肃。
　　“这可是货真价实的屠龙刀，如果你能够找到打狗棒的话，还可以触发合击绝技天羽屠龙舞，嘎嘎好用。”
　　夏弥：“………”
　　……她突然间有点后悔自己找了这么一个黑心的老板了。
　　“压岁钱”分发完毕，接下来的，自然是最后的辞行宴席，今天即是除夕，同时又是他们离开这个受难岛屿的日子，自然得好好庆祝一下。
　　顺带一提，青铜计划的实行时间正是在五天后的大年初五，他们将会在今天回到卡塞尔学院，然后花四天时间来做休整，第五天正式动身去往中国。
　　经装备部之手改装完毕的摩尼亚赫号，此时已经经过准许驶入了三峡，借由春节这个特殊时期，三峡夔门那边的水域已经被全面戒严，就待他们过去了。
　　“道理我都懂，但是你为什么要在这里下雪？”
　　看着亭子外那越来越大的雪花，路明非一脸纠结。
　　“你懂什么？这叫氛围，冬日时节就该去赏雪景知道吗？这样子更有烟火气息。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳掀开了锅盖。
　　“行了，饺子已经熟了，大家都来吃饺子吧，吃完饺子后，我们就动身回卡塞尔，校长派过来的专机已经在路上了。”
　　“专机……这个岛屿上没可以停留的跑道吧？”
　　转过头，苏茜看向了亭子外。
　　她们在这个岛屿上生活了三个月，尤其是那极限生存的最后一个月，可以说是摸清楚了这个岛屿上的一草一木，这里怎么看都不像是能停专机的样子。
　　“没事，到时候让小小云它们送我上去就行。”
　　将手中盛好的饺子放到桌上，沐轻枳伸手指了指外面的天空。
　　“那些家伙虽然淘气了点，但是很尽职……伱们以为这场雪是怎么下来的？”
　　“小小云……”
　　夹起个饺子送进嘴里，诺诺一脸的若有所思。
　　只不过还不待她想太多，就像是咬到了什么硬物一样，她的牙齿突然磕碰了一下，当她有些疑惑的将那个硬物从嘴里拿出时，才发现那是一枚做工相当精巧的金色硬币。
　　“……这个是？”
　　“这个？这是我个人准备的一点小惊喜。”
　　一边吃着饺子，沐轻枳眨了眨眼睛。
　　“在所有饺子里面，一共有三枚幸运硬币被藏在了饺子里，看起来你的运气不错，这么快就中奖了。”
　　“幸运硬币？”
　　拿起那块金色硬币打量了几眼，苏茜一脸好奇。
　　“没错，我在上面附着了一个【幸运】的buff，将这枚硬币带在身边，之后一个星期，你将好运连连……算是我个人的一个小馈赠。”
　　吞下口中的饺子，沐轻枳点了点头。
　　“第一枚硬币已经出现了，接下来还有两枚，就看你们当中谁能吃到了。”
　　“我有一个问题。”
　　沐轻枳口中话音刚落，夏弥就举起了手。
　　“如果硬币被破坏的话，幸运buff还能起效吗？”
　　“……破坏？”
　　“嗯，之前没注意，所以稍微用了点力气……”
　　垂下眼眸，夏弥默默的从嘴巴里面拿出了一枚只剩下一半的硬币，上面的一圈齿痕看上去相当显眼。
　　“当我注意到时，这东西只剩下一半了。”
　　沐轻枳：“………”
　　其它人：“………”
　　（……如此程度的咬合力，不愧是龙王……）
　　看着桌上那只剩下一半的幸运硬币，一边吃着碗中的饺子，路明非不由自主在心中吐槽了起来。
　　自从上次动用路鸣泽给的作弊码解出了青铜城的地图之后，他实际上就有暗戳戳的在心中怀疑过夏弥那龙王的身份。
　　只不过后来没过几天就是集训，岛屿上又没有任何可以与外界交流的手段，他也没机会去找老厄证实。
　　但证实归证实，怀疑归怀疑，有那个遗失在青铜城里的背包坐证，夏弥就算不是龙王，也绝对是个次代种什么的……或者说三代种？
　　正当路明非在心中胡思乱想间，他却突然感觉牙齿那里微微一痛，片刻的愣神后，他将嘴巴里的异物给拿了出来。
　　——最后一枚幸运硬币，被他拿到了手。
　　……………………………………
　　和来时一样，接他们回去的，同样是那架湾流。
　　不得不说，这架湾流的驾驶员属实疯狂，硬是操纵着这架飞机在空中悬停了一段时间，依靠着小小云的帮助，他们一行八人成功的上了飞机。
　　其实如果想要回卡塞尔的话，沐轻枳大可以拿出任意门，只不过考虑到种种因素，沐轻枳暂时还是没有选择将这个大杀器暴露。
　　暗地里面用一下可以，真要用到明面上暴露给各方势力的话，麻烦的事情估计一大堆。
　　本身校长和副校长他们因为她闹出那些事情已经很忙了，再因为任意门而扯出一大堆事需要他们去帮忙收尾的话，沐轻枳总感觉心中有些过意不去……
　　——前三个月里，最忙的时候，校长他一天之内飞了五个地方。
　　ps：早上好(づo─o)づ
第306章幸运的金币
　　和普通的大学一样，卡塞尔这边也是有相应的寒暑假期的，只不过由于路明非他们这边情况特殊，所以寒假算是充了公。
　　也正是因为此，当他们回到学校这边时，学院里面已经没剩几个学生了。
　　“在昨天晚上的时候，芬格尔他连夜买车票回了他的德国老家，学生会里有位成员拍到了他在德国乡下那边骑马狂奔的样子。”
　　挂断电话，凯撒的脸色略显得有些黑。
　　“很显然，那家伙知道我们会在今天回来。”
　　“没事，跑得了和尚跑不了庙。”
　　很是小心的将自己的配刀【鸿雁】放入背包，路明非一脸冷笑。
　　“前后整整坑了我们三个月，这笔债，我们迟早会讨回来的。”
　　之前那三个月的特训里，特训本身的难度只能算是40％，剩下的60％，全是芬格尔那货带来的，作为一名狗策划，对方可以说是相当丧心病狂，完全就是抱着既然整不死就把他们往死里整的心思出策划案……
　　……路明非很怀疑对方到底是怎么活到现在的。
　　虽然说行途有些舟车劳顿，但是拿到专武的兴奋感以及回到学院这边的安心，还是多少的驱散了些许身体和心灵上的疲惫。
　　在回到诺顿馆这边自己的寝室中后，路明非先是将自己的那把鸿雁给放在了房间里最显眼的地方，而后痛痛快快的进浴室里洗了个澡。
　　当他做完这一切时，外界天色已然暗了下来，正当他在心中琢磨着自己待会儿要去哪里觅食时，房门却突然间被人给敲响。
　　今天是除夕夜，考虑到他们现在无法回家，所以学校方面有特意给他们在食堂那边准备了一场宴会，过来通知他的，正是留守在学校这边风纪委员会的人。
　　“宴会……学校方面倒还不算过于惨无人道。”
　　在送别那位人美心善的通知人员后，一边在口中吐槽着，路明非飞快的换上了一身便装。
　　方才那位学姐过来的时候，他正在阳台上给叔叔那边打跨洋电话，虽然说春节不回家这种事有学校方面替他们向他们的家属做解释，但眼下既然回来了，有时间的话还是得打电话报个平安道声新年好的。
　　或许是距离产生美的缘故，难得的，他从婶婶口中听到了几句担忧的话语，以往不善言辞的叔叔，在此刻也变得唠叨了起来。
　　如果不是方才有人敲门，他指不定得在在阳台上耽搁上一两个小时……
　　嘴角不自觉的挂起了一丝笑意，路明非对着镜子整理了下着装，荒岛上前后三个月的特训，他倒是没怎么晒黑，只不过体版倒是肉眼可见的结实了许多。
　　临出门前，视线在于无意间撇过桌上之后，他顺手的将桌上那枚幸运金币给揣进了兜里。
　　新年嘛，好歹图个吉利……
　　按照惯例，在通知了自己隔壁的楚子航后，他径直的上了楼，然后挨家挨户的敲门通知了起来。
　　夏弥也不知是怎么回事，自中午的那一顿年夜饭之后，意志上就一直显得有些莫名的消沉，当对方来给他开门时，对方就跟仓鼠一般全身裹在一件披风里，看上去小小的一只，整个人忧郁度爆表……他甚至还在对方身旁看到了几乎凝结成实质的低气压。
　　“……宴会？没兴趣。”
　　撇了撇嘴，抱手靠在墙上，裹着披风的夏弥一脸的兴致缺缺。
　　“你要是有心的话，等会回来的时候，帮我带点吃的东西回来就好，我吃不了太辣的东西，所以不要拿太辣的东西回来，但是也不能全部都是清淡的，我最近在减肥，所以甜品之类的少点，但是也不能没有。还有，饮品的话我比较希望是橙汁，不要可乐，而除此之外，我还希望……”
　　路明非：“………”
　　方才在房间里，他在上网的时候，有旁击侧敲般的在群里面问了老厄一些关于和他姐姐相关的事情，因此很是精准的锁定了夏弥的身份。
　　对方并非他想象中的次代种或者三代种啥的，的确是货真价实的某位龙王，虽然说他很不想将夏弥的形象和他印象中的龙王给联系起来，但一想到连老唐都能够是青铜与火之王，世上好像也没什么不可能的事了……
　　看着面前重新关上的房门，在心中为龙族那惨淡的未来叹了口气之后，路明非转身走向了隔壁。
　　只不过就在他伸手敲门时，却很是意外的发现对方的房门压根的就没锁，他仅仅只是伸手一推，房门便向后大开。
　　……但问题的关键并不在这里。
　　关键是，路明非发现房间里的浴室亮着灯，房间里空无一人，隐约的还能够听到从浴室里面传来的水声。
　　似乎是听到了从门外传来的动静，女孩的声音在浴室里面响了起来。
　　“是零吗？还是说夏弥？帮个忙，将我放在床上的衣服给拿过来一下，门没锁。”
　　路明非：“………”
　　……话说自己过来的时间点是不是有点太巧了？
　　短暂的沉默后，似乎像是突然想到了什么，路明非从自己的口袋里面将那枚幸运金币拿了出来。
　　——隐隐约约的，金币上泛着淡淡的金光。
　　“没人吗？奇怪，刚才好像明明听到了门被推开的声音来着……算了，自己出去拿吧……”
　　似乎是一直没人回应的缘故，女孩那略有些疑惑的声音再次的于浴室内响了起来，而随着对方声音的再度响起，拖鞋发出的声响也跟着向浴室门口这边逼近。
　　“！！！”
　　猛的打了个机灵，赶在女孩开门出来之前，路明非连忙重新的拉关好了房门，房门关闭所发出的声响和浴室门打开的声音几乎是完美重合。
　　“……刚才真的听错了？”
　　看着面前被关着好好的房门，裹着浴巾的沐轻枳先是有些疑惑的眨了眨眼睛，然后很快的就将这件事给抛之脑后。
　　路明非他们几个可以去休息，但她现在可没什么休息的空闲，之前荒岛三个月特训直播展示的内容，虽然说表面上只在守夜人论坛上开放，但是在实际上，几乎整个混血种社会的人都观看了那场直播。
　　——完全可以这么说，凯撒那一行七人，已经成为了混血种世界里一颗冉冉升起的超级巨星。
　　三个月直播里展示出的那些内容，其内在代表的实际意义足以将整个混血种世界给颠覆的天翻地覆，如此大的压力，校长和副校长两人根本扛不住，他们是反向借了秘党的势，才勉强的守住了阵线。
　　这场直播最火的时候，甚至完全的将那位青铜与火之王出世的消息给压了下去，如果不是秘党的势力确实够大，再加上沐轻枳用了一些比较特别的方式隐藏了那座岛屿，路明非他们在岛上过去的三个月哪里会显得那么清净……
　　“校董会，加图索……还是太难了。”
　　一边穿着衣服，沐轻枳叹了口气。
　　别看她在十几年间几乎将混血种世界闹翻了天，但是在实际上，对方那几千年的隐忍和谋划，怎么可能会如此轻松的被她给颠覆？
　　就连一个摸到了些许尾巴的圣宫医学会，现在依旧还是神龙见首不见尾……
　　……她讨厌苟批。
　　ps：早上好(づo─o)づ
第307章钦差大臣
　　其实严格来说，按校董会的要求，在她们这边回来之后，沐轻枳她就得第一时间去校长室那边报道，迎接来自于校董会那边的校董们的。
　　沐轻枳她向来遵守校规，所以自从在飞机上接到诺码那边发送过来的紧急邮件之后，她便立马的选择了动身，仅仅只花了几个小时的时间便走出了宿舍，行动效率相当的高，沐轻枳自己都被自己感动了。
　　……大概。
　　而就在她打算在路上再顺带的看上个半个小时的风景的时候，刚刚出门，就迎面的遇上了路明非。
　　“宴会吗……我可能没时间去。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳摇了摇头。
　　“一会我还有其它事，你要是不嫌麻烦的话，等会你帮我带份吃的回来就行。”
　　“不麻烦的，顺手的事。”
　　在口中稍微的咳嗽了几声，路明非的眼神不自觉的转向了一旁。
　　“刚才我问过夏弥了，夏弥也是让我帮她带……对了，你有什么忌口的吗？”
　　“忌口？没有，其他不管，但是饮品的话，伱记得别带成可乐之外的其他饮料就行。”
　　在面前竖起根手指，沐轻枳一脸严肃。
　　“还有，你是要帮夏弥也带饭是吧？记得也给她带上份可乐，橙汁是绝对邪教，我们得帮她改……等等，你的脸怎么这么红？感冒了？”
　　“……可，可能有点，刚刚洗了个澡，然后在阳台上吹了差不多半个小时的风。”
　　下意识的用手背贴了下自己那莫名发热的脸颊，一时间，路明非颇有些心虚。
　　“感冒啊……手伸出来。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳抬头看向了对方。
　　“……手？”
　　虽然说有些不明所以，但路明非还是老老实实的将自己的手伸到了面前，然后下一刻，一粒褐色的可乐软糖被倒在了他手心。
　　“喏，感冒糖，可乐味的，一粒见效。”
　　略微的耸了耸肩，沐轻枳将自己手中那个瓶子重新的收回到了呐戒之中。
　　“行了，待会我的晚饭就拜托你了，拜拜！！”
　　在丢下这句话后，朝着对方摆了摆手，沐轻枳径直的下了楼。
　　“………”
　　——看着女孩消失在楼梯下的背影，路明非突然感觉自己脸上仿佛变得更烫了起来。
　　……………………………………………
　　在昂热第36次贴心的为他面前的茶杯续上热茶水之后，在这几个小时以来已经接连上了17次厕所的安德鲁加图索终于坐不住了。
　　“昂热校长，你确定有真实的将校董会到访的事情告知那位学生！？”
　　抬头看向那边悠哉的靠坐在名贵坐椅子上抽着雪茄的昂热，安德鲁厉声质问了起来。
　　“根据信息显示，那架湾流早在下午四点钟就已经抵达学院，按理来说，我会在四点一刻于校长室里面见到那位学生，但是现在，时间已经将近晚上八点，从下午两点钟开始，我在校长室这里等了整整六个小时！！”
　　作为加图索家族的首席财务官，安德鲁他自然也是一个混血种，只不过血统并不算高，只能算是勉勉强强摸到b级的边，但他的专业能力很强。
　　这次临危受命，被校董会委派亲赴秘党最大的投资项目卡塞尔学院，虽然占用了他的假期，但其实他心里却没多少抵触，反而斗志昂扬。
　　对于卡塞尔学院，他心中的不满情绪其实早就堆积成了一座大山，眼下作为钦差大臣，他觉得自己有必要趁此机会给学院的人一个警示。
　　这么多年来，这些无法无天的家伙总是捅娄子，然后就要用海量的钱去善后，而这些钱，往往就得从校董们的账户上调用。
　　到了现在，安德鲁已经记不清自己有多少次在半夜里被电话吵醒，只为让他调派资金为学院闹出的那些大篓子们善后了。
　　明明他是混血种，结果却愣是被医院诊断出了个神经衰弱……
　　对于卡塞尔学院，安德鲁他可以说是深恶痛绝，但作为加图索家的首席财务官，他又不得不和学院这边打交道，日子过的堪称水深火热。
　　尤其是近些年来，学院方面在资金的调用上，几乎是可以用猖獗来形容。
　　校长不知道从哪里弄来一批价值昂贵的炼金道具也就算了，毕竟那些道具确实挺好用，但单单一件可以让人适应任何极端环境的【岿疑】，便整整的在账面上划走了20亿美元。
　　他确实是不懂那件传说级炼金造物到底有什么重要意义，他只知道那划出去的20亿美金，都是从加图索家的账面上调出去的……
　　——作为首席财务官，他心痛的简直无法呼吸。
　　然后呢，上次的【岿疑】还没完，这一次，【昆仑镜】又来了。
　　他承认，通过直播里展现出的景象，还有自由一日上的那些录像，确实是可以证实【昆仑镜】的这件炼金道具的强大之处，但整整50亿美元的售价未免也过于昂贵了一点，都快是【岿疑】售价的三倍了。
　　……就算是秘党不差钱，也经不起这么祸祸啊？
　　他这次被委派过来卡塞尔这边，除了奉命带走那件名为【昆仑镜】的传说级炼金造物者之外，同时也有想按加图索家的意思想要认识一下那位传奇学生。
　　上杉枳/沐轻枳，日本黑道蛇歧八家中上杉家的大小姐，蛇歧八家大家长上杉越的宝贝女儿，华夏那边千年隐世炼金家族的当代世间行走，拥有着名为【封绝】的神秘言灵……
　　——如果真要详细说起对方的事迹，说上几天几夜都说不完。
　　虽然说对方身材幼小，但本领却是顶了天的。
　　刚刚入学才不到几天，便在自由一日上掀起了那种超大新闻也就算了，之后荒岛一三个月的集训，更是不亚于在混血种世界里面引爆了一颗原子弹。
　　这三个月以来，因为对方闹出的事满世界到处跑的可不仅仅只是昂热，整个秘党都被迫连轴转了起来。
　　……对方实在是太能闹腾了。
　　本来安德鲁已经在心中打好了副稿，想好了在见到那位黑道千金大小姐时要怎么说，但让安德鲁他没有想到的是，自己会身先未捷身先死……
　　……六个小时啊！！！
　　就跟是个傻子似的，他在校长室这整整呆坐了六个小时，知道这六个小时，对于他这个年过半百的人有多么大的打击吗？
　　而更可恶的是，昂热这个家伙还愣是假惺惺的全程陪同，硬是陪着他在这里坐了六小时，光是前后换下的茶水，就不知道换了多少壶了，硬生生把他给灌了一个水饱。
　　……安德鲁怀疑自己被针对了。
　　ps：早上好(づo─o)づ
第308章热情待客
　　校长室内，看着面前无能狂怒的安德鲁，坐在校长椅上的昂热却是一脸淡定……甚至还有闲心又给自己点了根雪茄。
　　虽然说面前这家伙是奉校董会的命令过来这边，算是古代接替皇命的钦差大臣，但是在实际上，对方根本就不够资格出现在他面前。
　　对方或许会以为自己握住了尚方宝剑，但是在昂热眼中，面前这家伙其实和小丑差不多，不过也是托对方的福，他总算是有了半天的假。
　　在谁来接待这个“钦差大臣”的话题上，他和某个老牛仔之间有着激烈的争执，不过最后……他赢了。
　　回忆起某个苦逼的现在还在钟楼那边处理各种事物的牛仔，昂热一时间只觉心情大好，连带着面前安德鲁的面容看上去都变得顺利了很多。
　　——之前那三个月里，他可是被累的够呛。
　　唯一美中不足的，就是这偷来的浮生半日闲里，总有一个自以为自己很重要的家伙在喋喋不休……
　　实际上，从被派来的安德鲁这里，昂热他就已经能够看出校董会那边的态度了，作为既得利益者，校董会那边的选择其实很好猜。
　　不然的话，此番过来卡塞尔学院这边的不会是一个无关紧要的安德鲁，而会是弗洛伦斯。
　　“抱歉，我没听清楚你说啥，你刚才在说什么？”
　　慢悠悠的从耳朵里面掏出耳塞，昂热转头看向了面前这位“钦差大臣”。
　　“……我已经等了六个小时了。”
　　勉强的压抑住自己心中那升腾而起的火气，看着面前的昂热，安德鲁冷声开口。
　　“别忘了，我此番而来是代表校董会，怠慢于我便相当于怠慢校……”
　　——恰在此时，校长室的房门被人敲响。
　　就在安德鲁略微松了一口气转头看向门口认为那位学生终于到来之时，校长室房门被人推开，衣着究整的侍应生推着一个餐车走了进来。
　　“这是……”
　　“哦，我点的外卖。”
　　适时的，昂热举起了手。
　　“麻烦你了，帮忙送到桌子这边来吧。”
　　安德鲁：“………”
　　……这一刻，他突然间在心中生出了一种深深的无力感以及绝望。
　　………………………………………
　　同一时间，学校钟楼。
　　“这是……那个虚拟网游系统？”
　　看着面前被副校长展示出来的东西，沐轻枳一脸的古怪。
　　她记得很清楚，自己几天前将这个虚拟网络系统交予对方的时候，这个虚拟网络系统只不过是一个其貌不扬的大黑铁盒子而已。
　　结果前后这还不到三天，面前的东西，就完全的变成了一种她看不懂的模样。
　　黄金的外饰完全的取代了原本的黑色铁壳，上面刻满了古老的花纹，花纹看上去是如此神秘，就像是一株巨树四散的枝叶，叶片和枝条弯曲成无法解读的字符。
　　这些花纹的复杂程度匪夷所思，树叶揽集在一起就像是一张一张的人脸，一一分拆开来，又确实是一种消失多年的古文字，看上去隐隐有种惊心动魄的美感。
　　“不，现在它的学名叫【昆仑镜】。”
　　小心的将这个改头换面的昆仑镜抱起到桌上，脸上带着浓厚黑眼圈的副校长一脸得意。
　　“我将叶胜和塞尔玛从青铜城里面找到的那些新的龙文拓印在了上面，以我的专业水准，包管校董会里的那些人看不出任何问题。”
　　“确实，我现在也看不出什么问题。”
　　抱着手，沐轻枳很是赞同的点了点头。
　　——副校长如果去做古董造假专业的话，绝对是降维打击。
　　“好了，伱现在把它带过去吧。”
　　在小心的拿出一个手提箱将这个“昆仑镜”装入其中之后，副校长将这个箱子递给了她。
　　“安德鲁是个不清楚自己定位的新人，所以你不用担心什么，你比较需要小心的，是他随行的那个秘书。那家伙可能会做出一些多余的事情，不过你只需要无视就好，只要在学校范围内，没人能掀起风浪。”
　　“秘书……谁？”
　　接过手提箱，沐轻枳很是好奇的问了起来。
　　“帕西，一个很有意思的年轻人。”
　　似乎是想起了什么，副校长摇了摇头，在口中劝慰了起来。
　　“那家伙有点秘密在身上，不过无伤大雅，就算是对方真做出了什么冒犯的事情，你也别和他一般见识，留着我和昂热来收拾就行。”
　　虽然他和昂热都清楚面前女孩那白王的身份，但其他人可没他们这么敏锐，就算是表面上女孩看上去相当平易近人，闲暇时还会专门买香肠去喂路边的野猫……但表像终究是表像。
　　传说中龙有逆鳞，触之必怒，王者的尊严可不容侵犯，万一要是有人不识相的冲撞了对方，遭殃的还是他们卡塞尔，他自然得提前打个预防针。
　　……没办法，那个帕西做事过于激进了。
　　在下午两点钟对方随同安德鲁一同来到卡塞尔这边之后，便借故消失在了他们的视野之中，加图索家那边远程登陆诺玛在监控里屏蔽了对方，让对方神不知鬼不觉的隐没在了校园里。
　　——如果不最后不是住在诺码主机室那边的eva察觉到不对劲，他们还不一定知道这件事。
　　而在对方消失的这一个半小时里，对方到底都做了些什么呢？
　　……这货很不要脸的去翻了某个白王的寝室。
　　本来就是节假日，学校里人不多，诺顿馆那边又没有什么像样的安防，只要能够避开诺码，想要潜入那里再也轻松不过。
　　……为了得知那些神奇造物背后的秘密，有些人已经没什么底线了。
　　本来他们是想找这货麻烦的，但对方做事却做的很彻底，完全没有给他们留下一丁点证据，所以这件事最多也只能不了了之。
　　“帕西……啥意思？”：
　　看着面前的老牛仔，沐轻枳一脸茫然。
　　对于帕西，她有点印象，但也仅局限于有点印象。
　　……看副校长的这种语气，这家伙和自己之间，难是有什么关联存在？
　　“咳……我的意思是，留他条小命就行。”
　　副校长在口中咳嗽了几声。
　　“揍他可以，但是记得别打死了，不然我这不好交代。”
　　沐轻枳：“？？？”
　　ps：早上好(づo─o)づ
第309章一瓶提神醒脑
　　带着“昆仑镜”一起，沐轻枳来到了校长室。
　　本来她以为这里的氛围会是一种类似于鸿门宴之类的，但是等她抵达这里后，却很是古怪的发现房间中的情形似乎和她想象中的有些不太一样。
　　校长室内，坐在桌后的校长胸前系着餐巾，面前摆着五成熟的菲力牛排，旁边是一碗热气腾腾的鸡茸蘑菇汤，一旁还摆着一迭鹅肝酱配银鳕鱼卷。
　　而在校长室那靠近门口那里的沙发那，一个身材略微有些发福的中年男人一身正装的坐在了那里，面前茶几上孤零零的摆着一杯已然没了热气的茶水。
　　不同于正在悠然享用牛排的校长，这个似乎叫做安德鲁的家伙正很有怨念的看着校长那边，连进门来的她都没有注意到。
　　……所以说这都是啥情况？
　　提着手提箱，站在门口这里的沐轻枳眨了眨眼睛。
　　“来了吗？”
　　敏锐的注意到了她的到来，校长热情的和她打起了招呼。
　　“你应该还没吃饭吧？抱歉，时间都这么晚了还辛苦你过来，要不要一起过来吃点？这些都是刚点的。”
　　“行啊，恭敬不如从命，多谢校长了。”
　　放下手中的手提箱，沐轻枳欣然点头。
　　安德鲁：“………”
　　……这是他第二次遭到无视。
　　诚如副校长所言，这个校董会派来的钦差大臣确实无关紧要，对方似乎根本没搞清楚自己现在的立场和身份，话语中明显带上了一丝高高在上和趾高气扬。
　　对于这种人，沐轻枳一般将其称为——没有b数。
　　而更让沐轻枳感到无语的是，明明之前一连在旁边被晾了六个小时，但对方似乎还执着以为昂热在是在校长室这边一连陪了他六个小时……
　　应付这种家伙，根本就不需要沐轻枳她出上什么力气，她和昂热间你一言我一语，仅在十分钟后，便很轻松的将对方哄的心满意足，提着手提箱离开了校长室。
　　……这种人太好懂了。
　　“好了，现在可以说正事了。”
　　在安德鲁离开之后，昂热脸上的轻松神情瞬间就垮了下来，身体向后靠在椅子扶手上，一边很是痛苦的用手按着额头，他看向了面前正在吃着鳕鱼卷的女孩。
　　“说吧，这次又有什么烂摊子需要我来收拾？”
　　大约在四小时前，他正舒舒服服的躺在椅子上午睡时，对方的一条信息发送到他的邮箱之中，说是到时候会有额外的事情来找他帮忙。
　　虽然说他不知道对方要他帮的到底是什么事，但根据经验，每次对方以这种口吻或者语气来找他时，绝对不会是什么好事。
　　对方之前刚入学，就给他惹出了一大堆烂摊子，本来以为对方离开学校后自己会轻松一点，结果却没想到对方惹事的本领反而还变本加厉……
　　“唔……校长伱现在脸上的表情看上去就好像是要上刑场哎……”
　　一边喝着手中的蘑菇汤，沐轻枳眨了眨眼睛。
　　昂热：“………”
　　……不仅是刑场，他觉得自己等会还会被凌迟。
　　“放心，不是什么大事，只是一个小忙而已。”
　　在口中稍微的咳嗽了几声，放下手中的碗，沐轻枳从【呐戒】里面拿出几份文件递了过去。
　　“这是楚子航他在狮心会的档案里面寻找并且总结出的关于【爆血】的资料，这些资料我在飞机上看过，感觉有些不太全，所以我想请校长你帮忙补全一下。”
　　“……爆血？”
　　似乎没想到会是这种事，片刻的诧异后，昂热从椅子上坐起身拿过了资料，在短暂翻阅确认了这份资料的正确性之后，他的脸上依稀的露出一丝复杂之色。
　　“真的是爆血的资料……但我明明记得我从狮心会的档案里面将这份资料给取走了，结果没想到还是被人复现了出来，总结出这份资料的人，是楚子航吗？”
　　“没错，正是他，他目前正在犹豫要不要使用这份技巧，作为他的师父，我自然得替他把把关。”
　　拿过一盘碟子上的鹅肝塞进口中，沐轻枳含糊不清般的点了点头。
　　“这份资料很有用，我打算将其推广，不过里面缺少了部分东西，所以我想请校长你帮忙补全。”
　　“……你确定？”
　　抬头看向他，昂热皱了皱眉头。
　　“我之所以将这份刚关于爆血的档案抽出，就是因为这个技巧过于危险了，虽然爆血能在一瞬间提高血统纯度，但是会很容易的……”
　　口中一句话还没说完，看着面前眨巴的眼睛看着自己的女孩，昂热不由自主的陷入了沉默之中。
　　……使用爆血会突破临界血限堕落成死侍？
　　这条规则在大部分环境下，确实是适用的，但唯独的对某个群体例外。
　　白王血裔……或者更准确的说，是继承皇血之人。
　　——典型的，如某个一言不合就背着刀剑跑他办公室来他名贵地板插的千疮百孔的上杉越。
　　明明都半截身子都入土的老人了，结果性格就跟个小孩子似的，一言不合的就想掀桌子……
　　“放心，副作用我懂的，毕竟凡事都有两面性，世界上并不存在不冒任何风险就可以获得强大力量或者回报的事，不过我既然提出让他们学习爆血，自然会负责想出解决办法。”
　　理所当然的将昂热的沉默当成了某种顾虑，摆了摆手，沐轻枳开口说了起来。
　　“你知道的，之前弄直播我稍微赚了点钱，所以只要将那些钱拿出来一部分做个保险，就可以完美避免爆血失控这种风险了。”
　　“……你每年给我的那些药剂？”
　　似乎是想起了什么，昂热微眯起了眼睛。
　　那几只药剂，堪称是他见过最神奇的东西，说是起死回生都不为过，除了他绝对信任的弗拉梅拉之外，他根本就不敢将药剂的信息暴露出来一丝一毫。
　　“差不多吧，只不过是弱弱弱化版本。”
　　将最后一块鹅肝丢进口中，沐轻枳拍了拍手
　　“在那些药剂在，暴血的副作用将会被降到最低，校长如果你也要的话，我也可以给你准备几瓶，药剂的名字我都想好了，绝对够大气。”
　　“……什么名字？”
　　“肾宝！！”
　　“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
第310章绝对安全的冰窟
　　怀着一种颇为无语的态度，花了二十分钟，昂热将自己脑海中关于爆血的资料给复刻了一遍。
　　虽然说他确实是有在心中带着将这份禁忌的技术带到棺材里面去的想法，但是在这份资料已经被楚子航整理出来的前提下，这种保密措施已经无关紧要了。
　　……说实在的，他也很想看看，在面前这位白色皇帝的带领下，自己那些学生们在未来能够达到一个怎样的高度。
　　“话说起来，你准备在什么时候将这项技术教给他们？”
　　将整理好的资料迭好递给面前的女孩，昂热开口问了起来。
　　“顺带一提，这份禁忌的技术是绝密的，就算是你有解决副作用的办法，但是也最好不要大肆张扬。”
　　“……看情况吧。”
　　将资料收入呐戒之中，稍微的想了想后，沐轻枳点了点头。
　　“至于张扬什么的，我可没那个心思，并不是所有人都适合这个的……对了，七宗罪呢？”
　　似是想起了什么，沐轻枳开口问了起来。
　　“我记得在那个时候，七宗罪应该有让叶胜和塞尔玛她们带回来了才对。”
　　“弗拉梅拉那边，这几个月的闲暇时间里，他一直在对着那套刀剑进行研究……怎么，你需要吗？”
　　拉开抽屉从里面取出一支新的雪茄，在将那只雪茄往桌上敲了敲之后，昂热抬头看向了她。
　　“青铜计划几天后就会开始，难道伱打算到时候将七宗罪也给带上？”
　　“……带上吧，到时候我有用。”
　　片刻的沉吟后，沐轻枳点了点头。
　　“诺顿是个暴脾气，可能不太好对付，拿上这套对方打造的刀剑，多少能够有点保险。”
　　“怎么，你准备和诺顿开战？”
　　似是想到了什么，昂热的目光略微的闪烁了几下。
　　“开战？不啊，我要威胁他。”
　　有些奇怪的看了面前的昂热一眼，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“之前我不是说过吗？康斯坦丁在我这边，到时候诺顿他要是不投降的话，我就开视频当他的面用七宗罪给康斯坦丁放血，以他的弟控性子，不怕不听话。”
　　昂热：“………”
　　……他突然间有点同情诺顿了。
　　“诺顿……对了，两个半月前发生在长江夔门酒店那边的事件，到底是怎么回事？诺顿提前苏醒了？”
　　似乎是想起了什么，昂热开口问了起来。
　　两个半月前，长江夔门酒店那边发生了一起极其恶性的事件，一只次代种带着大批死侍于夜晚突袭击了夔门酒店，造成了上百位混血种的伤亡。
　　那天从夜晚直到直到清晨，三峡那边都是一派雾气升腾的状态，据推测是那位青铜与火之王释放了灭世级言灵“烛龙”……
　　在当时，这件事可是引起了不小的恐慌。
　　虽然说在明面上，根据各大势力的调查结果，事情经过确实是以如此方式做下了定性，但以昂热对于女孩的了解，这件事和对方绝对脱不了关系。
　　之后他和弗拉梅尔一直想就这件事去询问一下对方来着，但当时对方位处于荒岛，根本就联系不上，所以也就只好暂时的将这种疑惑给压在了心里。
　　“那个？那是奥丁弄的鬼。”
　　似是想起了什么，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“其实根本没有什么次代种或者什么诺顿震怒苏醒的说法，起因就是奥丁派了一个傀儡和一些死侍去了夔门酒店那，目的除了想要将那里的人全部屠光之外，同时还顺带着想从那边带走两个人……”
　　——用一种尽可能简洁的语言，沐轻枳将当时那件事情给大致的讲述了一遍。
　　别看在当时，奥丁他赔了夫人又折兵，但是在实际上，对方压根就没损失什么，对方之所以做出这些事情出来，目的完全就是为了试探她。
　　像这种事，沐轻枳也是在事后经过了复盘之后，才算是回味了过来。
　　表面上看，对方不得不舍弃了自己好不容易才拿到的傀儡楚天骄，但是在实际上，从后继对楚天骄的治疗手段上来看，楚天骄完全就是被对方当成了一个消耗品来使用。
　　……就算是没有在那一战中被对方舍弃，以楚天骄的情况，也最多只能允许这具傀儡再支撑几个月时间。
　　换句话来说，那么一点损失，对于奥丁而言，完全就是不痛不痒，而反观她这，却已经被迫暴露了自己的一个底牌。
　　任意门的存在一旦被对方确认，之后很多剧情都会发生大幅更改，被暴露的变量，已经不能算作是什么变量了。
　　“……楚天骄被你救回来了？”
　　听着女孩的讲述，昂热脸上的神情不由得略微的动了动。
　　“他的情况怎么样？没事吧？”
　　“唔……死者目前情绪看起来很平稳。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳做出了回答。
　　“他现在的情况，你可以想象成一个女生自用十成新且战损版本超负荷使用的矿卡，目前我将他冻在了冰块中，让时间来修复他的意识，他想要醒过来的话，大概需要一两年的时间。”
　　“一两年……将他存放到冰窟里面来吧。”
　　片刻的沉吟后，昂热开口说了起来。
　　“位于卡赛尔地下的【冰窟】是世界上最安全的地方，没有得到权限，就连一只苍蝇都飞不进去，我觉得可以将……”
　　“我并不觉得冰窟安全。”
　　翻了个白眼，沐轻枳打断了校长的话语。
　　……世界上最安全的地方？
　　在原著里，冰窟那个地方都不知道被多少势力人马给摸进去过了，老唐是刻意指引所以不算，但是像酒德麻衣，帕西，夏弥，芬格尔他们几个，几乎都将冰窟那个地方当做是后花园一般到处乱逛了……
　　……等等，话说帕西现在不会就在冰窟里吧？
　　突然想到某种可能，伸手摸了摸下巴，沐轻枳一脸微妙。
　　从副校长那边，她得知了帕西在下午时有偷偷的进入到诺顿馆里面，并且还有很大概率翻了她的宿舍的这种事……她是说怎么自己的房间门锁突然间就坏了。
　　本来在来校长室这边之前，她是想找这家伙索赔来着的，结果却发现对方再次在学校里消失不见，现在想来，对方估计八成又跑去了冰窟……
　　唔……更大可能是跑到了校长的私人仓库……
　　——莫名的，昂热突然感觉背后有些发凉。
　　ps：早上好(づo─o)づ
第311章湮没之井帕西
　　所谓【冰窟】，其实是卡塞尔学院的仓库。
　　顾名思义，这里始终保持着低温，只有容易失控的失控的危险物品，才有资格在冰窖里占据一席之地，比如龙鳞、录有“皇帝”言灵的八音盒、炼金设备，被捕获的幼龙活体……还有装备部。
　　冰窟越往下，藏品的级别便越高。
　　同时冰窟最深层，又称“湮没之井”，意味着被投入这口井的一切秘密都将被彻底湮没，永远地消失在这个世界上。
　　作为冰窟的绝对核心，这里本应该是防御最严密的地方，在帕西的设想中，这里本该有着完整的电子监控系统、密集如荆棘的感温红外线、带电的地板、催泪气体、装备部出产的特殊装备……但是这里什么都没有。
　　这里安静的就像是一个古老的溶洞，帕西他攀扶在墙壁上侧耳倾听，只听到了那无处不在的水声。
　　片刻的沉吟后，帕西从口袋里取出了两根事先准备好的荧光棒，在扭曲几次后，明亮的黄色荧光便从指缝中流溢了出来。
　　在口中轻轻的吐出一口气，帕西将手中的荧光棒高举过头顶，然后环顾向了四周。
　　而在他看清楚了周围的全貌之后，就算是他已经在提前在心中做好了相应的心理准备，此刻也不由得呆在了那里。
　　在荧光棒发出的光芒照耀下，相互缠绕的线条从他脚下向着四面八方延伸，那些线条是蚀刻在坚硬的青铜地面上的深槽，槽里流动着生青色的水，这些平缓的水流像是一株茂盛的藤树，分叉而后交汇，最后汇入前方那片寂静的湖。
　　此刻如果从高处看下去，他此刻正站在藤树的跟部处，无穷无尽的符号隐现在藤树纠缠的枝条中，最后组成完美的圆形图腾，包围了那片小小的湖泊。
　　——整个“湮没之井”的面积，和整个卡塞尔学院面积相当！！！
　　在这里仰首不见顶，以金属为大地的空间里，时光像是被封冻，空气也凝结，一切的神鬼妖魔都被某种强绝的力量隔绝在外，一切的入侵都被排斥。
　　这就是一个“领域”，却不是由人类或者龙类引发的领域，引发这领域的言灵就是那些藤树的枝条，整个地面上的符号，组成了前所未有的言灵之阵。
　　毫无疑问，这是属于炼金术的奇迹，以符号和元素创造出领域，几乎超越了生命，超越了一切宗教法典上神明的特权！！
　　“守夜人，尼古拉斯弗拉梅尔……”
　　看着周围的景象，帕西在口中发出了犹如梦呓一般的声响。
　　在混血种的世界里，尼古拉斯弗拉梅尔的名号就和昂热一样响亮，就算对方已经隐退了整整几十年，也依旧是存在于混血种历史上的一个传奇。
　　一直以来，他都弄不清楚这位大名鼎鼎的守夜人为什么会在卡塞尔这边待上整整几十年，但是现在看着面前这恍若神迹般的炼金矩阵，他似乎有些明白这几十年以来对方到底在做什么了。
　　在短暂的震惊后，帕西很快的就整理好了自己的情绪，微微的正了正衣领，从口袋里面拿出个相机，他沿着那些线条缓步向前。
　　在这点线条纠结的地方，都有不同材质如祭坛般的平台存在，龙文围绕着这些平台，这些带有神秘力量的文字组合不同元素，构成了一个个小的领域。
　　于某些国家的文化里，这些被称为“阵”、“封印”或者“结界”，但无论什么样的称呼，这都是一种蕴含怪力的怪圈，死死的压制着其中躁动的力量。
　　在这些平台上，陈列着各种各样的藏品，当中既有颜色各异的晶体，也有不知名的机械设备或者说武器碎片，甚至还有浸泡在福尔马林溶液里的半截木乃伊。
　　它们身上的奇异力量都被这些祭坛死死压制，于是整个湮没之井便安静的如同空灵。
　　很是尽职尽责的，从自己进来的位置开始，帕西一一的对这些藏品进行拍照留念，他这次随同安德鲁一同到来这边，目的可不是单纯为了拿走昆仑镜，在他肩上还肩负着几项重要任务。
　　几年前……或者说还要更早之前，他们加图索家就发现了昂热的异样。
　　在每年的某个特定时间段，从对方账户上都会额外支出一大笔钱不知道去往哪里，虽然说对方解释那是购买特殊炼金道具的钱，但是对方的某些异常行为根本就说不通。
　　……典型的，如发生在秘党秘密修建的特殊疗养院那边的几起失踪事件。
　　那些疗养院都是秘党秘密修建的，统一的被安置在与世隔绝的小岛或者其他隐秘的地方，里面住的都是以往的一些大人物，但因为突破了临界血线，他们一个个都变得人不人鬼不鬼。
　　本来这些堕落成死侍的人是应该被立即击杀的，但由于他们过往的功绩实在过于耀眼，所以在斟酌之下才会将他们安置在这些疗养院中。
　　当然了，除了这些突破了临界血线变成了死侍的人之外，里面还住着一些被龙血侵蚀的人，他们不像死侍那样，依旧还保有着自己的理智，但被龙血侵蚀过的身躯，依旧时刻让他们处于极度痛苦的状态。
　　——两类人中，后者要占据多数。
　　像这些特殊疗养院，除了昂热每年固定时间会去拜访住在里面的那些老朋友之外，其余人根本不会在意这些人，甚至于像这些疗养院，也是在昂热的坚持下秘党才投资修建的。
　　几十年了，这些疗养院都没出过事，但是大概是在八年前还是九年前，继昂热看望拜访后不久，有俩人失踪在了疗养院中。
　　本来以昂热的性子，在自己的老朋友失踪之后，理应会大张旗鼓的张扬出来，一如以前对方要兴建这些特殊疗养院的时候一样，但奇怪的是，对方这次却一反常态的替这起失踪案件进行了隐瞒。
　　——保持着平均每年疗养院里失踪两人的速度，像这种事，昂热他整整的瞒了九年。
　　一直到近期，某位加图索家的成员心血来潮想要查阅一下这些特殊疗养院的事情，这才发现了端倪。
　　他这次过来卡塞尔这边，其主要目的，就是为了去探查昂热背后隐藏的东西，像安德鲁，只不过是被他们放在明面上吸引火力的一枚棋子。
　　……以有心算无心，他这次探查计划相当成功。
　　在他们掌控着诺码最高权限的前提下，整个卡塞尔学院里，他出入如入无人之境，没人能够追查得到他的行踪。
　　……虽然说硬着头皮去翻别人女孩子的宿舍稍微有点丢脸就是了。
　　ps：早上好(づo─o)づ
第312章出师未捷身先死
　　不得不说，作为卡塞尔隐藏的核心仓库，这里的收藏品种类丰富到难以想象。
　　很多东西，帕西他甚至都闻所未闻。
　　他现在能做的，就是将这些东西一一拍下作为证据带回，然后交由上面的人来处理，而就在帕西他按照顺序记录下来时，角落里一个看上去不起眼的祭坛吸引了他的注意力。
　　——不同于其他那些乱七八糟的藏品，在这个封印祭坛上，放着的是一个普普通通的手电筒。
　　“……手电？”
　　看着面前这个祭坛，帕西微微的皱了皱眉头。
　　也不知是怎么回事，越看这个东西，他越感觉这个东西和他们花重金购买的传说级炼金造物【岿疑】一模一样……顶多是【岿疑】多了个皮肤。
　　不过真正让他心中升起疑点的，还得是那节摆放在这个手电筒旁边的南孚电池，他有用过【岿疑】，自然也清楚那件炼金造物的必备能源到底是什么，能够被昂热他们特意放置在【湮没之井】当中的东西，除了那东西之外，也没别的了。
　　……但为什么会是这个样子？
　　短暂的纠结后，帕西尝试着打开位于这个祭坛上的封印，如果条件允许的话，他更想将这件东西给直接的带回加图索。
　　但是在尝试了一番之后，帕西最终还是无奈的放弃了这个想法，这是一个巨大的炼金矩阵，没有相应权限的话，想要开启祭坛，除非从外力上将整个炼金矩阵给一同破坏。
　　——以他现在的能力，远远做不到这点。
　　所以到最后，帕西也只好围着这个祭坛多拍了几张照片，在各个角度上记录下了这个手电的全貌，这才有些遗憾的去往了其他祭坛。
　　本来按照帕西他的想法，是打算将每个藏品都好好的记录一遍的，但就在他动身去往下一个祭坛旁时，一则信息却是突然传到了他的耳机之中。
　　“……时间不够了吗？”
　　听着从耳机里面传过来的讯息，帕西不由得皱了皱眉头。
　　校董们都有可以直接登录诺玛的最高权限，在诺玛那强大的功率运作下，整个卡塞尔学院都处于他们的监控之中，本来他有一晚上的时间慢慢探索，但是在现在根据信息显示，因未知原因，昂热将会在三十分钟后抵达冰窟，最早会在四十五分钟后抵达湮没之井。
　　排除掉撤退的花费，现在留给他的时间已然不多。
　　短暂的沉吟后，无视了周边那些祭坛，帕西快步的朝着湮没之井正中央那边走了过去。
　　……时间紧迫，他只能暂时舍弃掉一些不怎么重要的情报。
　　湮没之井的面积大到出奇，帕西一边快速的朝着正中央处那边前进的同时，视线也一边飞快的在周边那些祭坛上掠过。
　　因为昂热的变化发生在大约九年前，所以像一些如木乃伊或者锁子甲这种年代久远的东西，都被他给一眼掠过，现在他着重搜寻的，是一些比较新奇的玩意。
　　……比如说某个红白精灵球。
　　宝可梦系列游戏他有玩过，精灵球这种东西他自然不陌生，虽然说他很好奇为啥这里会摆一个精灵球，但这东西很明显和疗养院以及昂热的变化无关，所以他只是远程的那边拍了几张照后，便朝着中央处那边再度迅速靠近。
　　终于，在某个已经非常接近中央地带的地域里，他找到了自己要找的东西。
　　——在这个祭坛上，存放的是两根透明的针管。
　　针管并不大，就和普通的注射器差不多，它们安静的悬浮在祭坛上的半空中，针管里面存放着的金色液体于黑暗中发出淡淡的金光。
　　“……应该就是这个东西了。”
　　看着面前这个祭坛，停下脚步，帕西在口中轻轻的吐出了一口气。
　　他有预感，昂热费尽心思想要藏起来的秘密，绝对和这两个针管有关，同时疗养院那边人员每年莫名失踪的真相，也绝对隐藏在了这个针管之内。
　　在迅速的对着面前这个祭坛上的两根针管拍了十几张照片之后，小心的收起相机，借助诺码的权限，帕西远程联系起了远在意大利那边的家主。
　　本来他之前是打算要撤退的，但是眼下在找到了确切的证据之后，他已经没必要再隐瞒身份了。
　　——这所学校中的一切都属于校董会所有，他本身就是受校董会的授权过来监督管理校产，自然不需要鬼鬼祟祟。
　　校董会对昂热的不满由来已久，但由于根本就找不到可以代替对方的人，所以才一直容忍对方至今。
　　但是在眼下，难得抓到了昂热的把柄，自然的得趁热打铁，发生在特殊疗养院那边的事情，昂热必须的得给出一个交代。
　　……就算是最差的情况，他们也必须得让昂热将这两个针管交出。
　　只不过让帕西没有想到的是，就在他准备将这边的事情如实汇报时，耳边通讯却突然间悄无声息的断绝。
　　还不等他从这种变故中反应过来，后脑那里却突然间传来了一阵剧痛，不过由由他本身情况特殊，所以这种足以让常人晕厥的疼痛并没有击倒他。
　　强忍着从后脑那里传来的剧痛，一边身形朝前突进拉开距离，已然在心中猜到了什么的帕西骤然张开了自己的言灵。
　　他的言灵是【无尘之地】，领域范围内，不被他允许的东西都会通通被拒绝在外，换句话来说，持有这个言灵的人，甚至可以处于核爆现场而不受任何伤。
　　但让他没想到的是，就算是他反应及时第一时间内张开了自己的领域，一个黑影却依旧强行的突入到了他的领域之中，然后下一刻，又是一记重击从后脑那里传了过来。
　　和上一次的重击不同，这一次重击虽然说在力度上和上次比减轻了很多，但是当中似乎还蕴含着某种古怪的力量。
　　在挨了这一下之后，他心中顿时涌起了某种极度的困乏之感，就仿佛连着几天几夜都没睡过觉一样，如海般的睡意如同潮水般淹没了他。
　　如果说只是一下的话，他还能够靠自己坚强的意志力扛住，但问题是……那个人不讲武德。
　　在继第一下之后，后面又是砰砰砰的几下连击，在这多重睡意迭加之下，他终于再也支撑不住，华丽的宣告扑街。
　　睡过去前，他依稀的看到了那个偷袭他的东西。
　　——那是一块粉红色的板砖。
　　ps：早上好(づo─o)づ
第313章一扇门引起的惨案
　　湮没之井。
　　“……可以了。”
　　看着面前某个在某人倒下之后依旧还很有毅力的蹲下朝着对方脑袋上砸板砖的女孩，短暂的沉默后，考虑到帕西如果真的在这里被砖头给拍死会有点麻烦，昂热有些不忍的开口制止了对方的鞭尸行为。
　　“我觉得他现在应该已经没有什么反抗能力了，你觉得呢？”
　　虽然说校董会那边掌握着诺玛的最高权限这点确实没错，但是他们卡塞尔这边，可也同样藏了一手名为eva的底牌。
　　在帕西他潜入到湮没之井那边去的时候，eva就有朝着他们发出了警示，实时汇报帕西那边的行动，帕西那自以为天衣无缝的完美潜入，实际上在副校长那边被全程直播。
　　为了避免夜长梦多，昂热紧急赶往了冰窟，其他藏品泄露倒也没什么，但是像那几管药剂，是绝对不能够被公开的潘多拉魔盒。
　　……以人类的贪欲，那种东西一旦被公布，甚至直接引发一场对于秘党的战争都有可能！！
　　从地面下到冰窟，然后再下到湮没之井，是一道相当繁杂的流程，帕西的时间预估其实并没有错，他至少还有15分钟的安全时间。
　　——但问题是，他少计算了一个人。
　　反正左右闲着无事，在从副校长那边得知了这种事情之后，沐轻枳便自告奋勇的和昂热一起用任意门过来了这边……谁叫帕西弄坏了她的房门？
　　放往常时，这种事她还真不愿意参与……
　　而再之后的事情，那就很简单了。
　　在借助任意门一秒到达湮没之井这边后，为了不给帕西留下证据，昂热直接开启了时间零。
　　时间零的领域里，整个世界仿佛变慢了几十倍，没人能够跟上这种急速，帕西也不行，所以才会那么轻松的被来了一下狠的。
　　只不过就连昂热都没有想到，对方的血统会如此的优异，最开始他用折刀打出的那一击，已经足以将一位a级混血种打至晕厥，但放在对方的身上，却仿佛像是一点事都没有，反而还让对方趁机开启了言灵。
　　【无尘之地】的功能性极强，就算是他，在这个领域开启之时也无法进入到对方的领域之中。
　　本来他是打算慢慢拖时间的，可没成想女孩竟然完全的无视了这个言灵……龙王的某种权柄吗？
　　“为什么能够进入到对方的领域……怎么，他这个言灵领域很强吗？”
　　抬头看向旁边的昂热，沐轻枳眨了眨眼睛。
　　“言灵无尘之地，曾经一度被认为最强的防御性言灵，在这个言灵领域开启之时，没有经过对方允许的东西，都无法进入该领域之中。”
　　看着地上人事不省的帕西，略微的摇了摇头，昂热俯身从地下捡起了那个照相机。
　　“理论上来说，只要使用者能力够强，他甚至可以站在核弹爆炸的正中心处而不受一点伤。”
　　“这样吗……应该是我这把刀的缘故吧。”
　　略微的耸了耸肩，沐轻枳拿起手中的贽殿遮那朝着昂热展示了一下。
　　“这把刀的特性之一就是破魔，刚好是这种防御型结界的克星，在这把刀面前，【无尘之地】大概和纸糊的没什么区别。”
　　“破魔……”
　　看着女孩手中的那把大太刀，昂热不由得稍微的愣了愣。
　　——他只不过是随口一问，结果没想到对方竟然还真的做出了解答。
　　“那那块板砖……？”
　　“这个？这是治失眠用的。”
　　一边将贽殿遮那重新收入夜笠，沐轻枳随手的将手中的粉红色板砖丢了过去。
　　“以前有段时间晚上总是失眠，所以我就做出了这么一块助眠板砖，不管你失眠症状多严重，只要你被这块板砖拍上一下，都能够睡个好觉做个美梦，算是日常家用类的道具，拍起来不疼的。”
　　“助眠板砖……等等，那这么说……”
　　稍微的愣了愣后，昂热低头看向了地上的帕西。
　　方才他一直以为对方是被用板砖给活生生的打晕了过去，但是现在看来，对方好像是……
　　“嗯，他现在已经睡着了。”
　　朝着地上的帕西看了一眼，沐轻枳略有些感慨般的点了点头。
　　“看样子，他应该会做个美梦……我果然还是太善良了。”
　　“………”
　　看了眼自己手中拿着的那块粉红色板砖，昂热一脸无言。
　　…………………………………………
　　湮没之井那里并不是个适合聊天的好地方，在仔细的给帕西搜了身确定没什么遗漏后，昂热刚想招呼着沐轻枳将对方带回钟楼那边，就眼角直抽的看到对方不知何时已经从口袋里掏出了一个麻袋……
　　“直接去钟楼那边？那样又要改地点了，这样子很麻烦的，我可没什么力气开门了。”
　　一边动作熟练且麻利的将帕西塞进麻袋里，沐轻枳翻了个白眼。
　　“我们现在的行动路线，只有先回校长室，然后再走正路将对方带回钟楼，直接提着他很引人注目，还不如加个麻袋。”
　　昂热：“………”
　　……有没有可能，加个麻袋后更引人注目了？
　　“怎么，不能直接通到钟楼那边吗？”
　　转过头，昂热看向了那边立在地面上的绯色门扉。
　　——他不仅补完了【灼眼的夏娜】，像【哆啦a梦】他也全集补完。
　　“每开关一次门，需要消耗开门者一半的体力和精力，刚才是我开的门，伱觉得我现在还有力气再开关一次门吗？”
　　走在前头，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“走啦，只不过是多走几步路而已，校长你老当益壮，就多担待一下吧。”
　　……事到如今，她倒是不怕将【任意门】的存在暴露给昂热了，毕竟严格来说，对方现在已经和她站在了同一条船上。
　　“行吧。”
　　叹了口气，昂热俯身提起了地上那个麻袋。
　　“还有，我承认，我之前说那些说确实有点言过其实了，冰窟这里确实不算安全。”
　　……他自己都没想到，打脸会来的这么快。
　　前脚刚说【冰窟】是世界上最安全的地方，然后后脚，一个外派的秘书就大摇大摆的进入了【冰窟】里最核心的场所……
　　一时间，昂热颇有些胃疼。
　　ps：早上好(づo─o)づ
第314章新年新气象
　　关于帕西入侵冰窟这件事情，顶多只能算是一个小插曲，所以在其交给了校长之后，沐轻枳便没管了。
　　要怎么处理这个入侵者，那是昂热他们该去头疼的事，而不是她，拿着那份暴血的资料，她一路慢悠悠的回了诺顿馆。
　　本来她是打算直接回自己房间在床上趴着的，又过是在看了一眼时间后，稍微的想了想，她先是来到夏弥的房间，将这个正百无聊赖的在床上打滚的最强次代种给拽了起来，然后又跑去了零的房间。
　　不过让她没想到的是，零的房间却是扑了个空，看样子似乎是去食堂那边参加宴会去了。
　　但人没见到归没见到，她倒是意外的帮对方避免了一个安全隐患，似乎是天冷的缘故，对方在房间里面使用了烤炉，人离开了，电还没关。
　　如果不是她来的巧，估计等会对方房间少不得又要来一场火灾……坦白说，沐轻枳是真的没想到，零的日常生活竟然会显得如此笨手笨脚。
　　一边在心中如是嘀咕着，沐轻枳很是好心的帮对方关好了炉子，同时还顺带着替对方排查了一下房间里面存在的安全隐患。
　　至于为什么她会有对方房间钥匙……对方也有她房间门的钥匙，不过现在估计是不需要钥匙了。
　　“所以呢，你把我拉起来到底干嘛？”
　　很有些有气无力般的倚靠着墙壁，站在门口这里的夏弥一脸的神情厌厌。
　　虽然说被强行拽起了床，但她身上依旧还裹着那件小巧的灰色仓鼠披风，脚下踩着皮卡丘的拖鞋，下身露出一截素白小腿……沐轻枳一直觉得对方这是在恶意卖萌。
　　——堂堂的大地与山之王，如今竟然沦落到以卖萌为生，简直是耻辱。
　　“放烟花啊，除夕夜就是要放烟花的，你忘了吗？”
　　将凌乱的床单重新铺好，转身看向夏弥这边，双手叉腰，沐轻枳一脸的振振有词。
　　“你好歹也是条华夏龙，怎么能够对这种传统文化如此不上心？”
　　“华夏龙……我还小龙女呢。”
　　翻了个白眼，夏弥很是有些无语的吐槽了起来。
　　“放烟花的话，伱拉我干嘛？我在房间里面躺着也能看啊，我觉得完全没必要……”
　　“不只是烟花，还要写对联贴对联，你等会得帮我打下下手。”
　　顺手关上零房间的房门同时上锁，沐轻枳在口中解释了起来。
　　“今天过后，就是新的一年了。”
　　“新的一年又怎么样？还不是老样子。”
　　裹着披风，夏弥很是嫌弃的撇了撇嘴。
　　“我们纯血龙类的寿命很长的，真要每年过年都要过的这么繁琐的话，早就烦死了，未来那么长，何必……”
　　“万一没未来了呢？”
　　转过头，沐轻枳看向了她。
　　“你没听过一句话吗？明天和意外，永远不知道哪个会先来，万一没过几年就世界末日了，你打算怎么办？”
　　“唔……天塌下来也有高个的顶着……？”
　　“………”
　　“呃……矮个的？”
　　看着面前一脸沉默的看着自己的女孩，些许的犹豫后，夏弥小心翼翼的做出了补救。
　　“当然了，我并不是在说……”
　　“知道点天灯吗？”
　　“唔……知道？我以前有在书上看到过相关的……”
　　“你要是再多说一句，等会我就把你当天灯点了，然后放个大烟花。”
　　——沐轻枳语气幽幽。
　　夏弥：“………”
　　有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚
　　苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。
　　……夏弥决定等会就在自己房门口贴上这副对联时刻提醒自己磨练自己的意志。
　　……………………………………
　　于是乎，当路明非和零以及苏茜诺诺四人一起提的大包小包打包的菜品回来的时候，看到的就是在诺顿馆一楼大厅里挥毫泼墨的沐轻枳和夏弥。
　　“这是……等会打算贴对联？”
　　看着旁边地面上已经摆好的几副墨迹尚且还未干透的春联，片刻的愣神后，将手中提着的那些打包盒在一旁放下，苏茜开口问了起来。
　　“嗯，我写了好几幅……嗯？楚子航和凯撒呢？”
　　从桌前抬起头，看着面前归来的四人，沐轻枳有些奇怪的问了起来。
　　“体育场，估计正在约战。”
　　从旁边拽过一把椅子坐下，在口中回应了一句之后，诺诺饶有兴致的看向了地上的那几副春联。
　　——之前几年，对联都是由沐轻枳她写的，所以她的毛笔字倒是意外的不错，看上去颇有名家风范。
　　“唔……我也能挑一副吗？”
　　在盯着地上那几幅春联看了会后，抬起头，诺诺开口问了起来。
　　“本来就是为你们准备的，到时候你们一人挑上一副自己喜欢的，尽管拿去就是。”
　　摆了摆手，沐轻枳头也不抬的做出了回答。
　　“不过在这之前，你们得先帮我在诺顿馆门前将春联给贴好才行。”
　　“我去拿梯子。”
　　朝着诺顿馆大门那边看了一眼，苏茜转过了身。
　　作为狮心会的副会长，同时又兼顾楚子航的个人助理，在狮心会里，她是一种类似于后勤大管家的角色。
　　虽然说诺顿馆前面贴上这么一副春联，看上去多少有点不协调……不过无所谓。
　　“我来帮忙吧。”
　　隐晦的朝着楼上自己房间那边看了一眼，很好的藏住了自己眼底里的期待，零跟上了苏茜的步伐。
　　按照她的精确计算，此时她的房间里面应该已经燃起了火焰，只要她把握好时间点假装发现自己房里面失了火，就绝对能够重新搬回自己的寝室。
　　……一想到这，零就突然间感到有些斗志昂扬。
　　至于夏弥，在有了诺诺和路明非两人帮忙打下手的前提下，她终于得到了解脱，直接裹着披风盘腿坐在了在一旁的沙发上。
　　仅仅只是从路明非他们带回来的这些菜品的卖相上面，就足以看出这场宴会的丰盛……其中甚至还有两大只波士顿龙虾以及帝皇蟹。
　　只不过就在夏弥她满心期待的在茶几上面翻找着自己的橙汁时，却发现茶几上根本没有橙汁，有的只有冰可乐。
　　夏弥：“………”
　　……有时候她感到很压抑，真的。
　　ps：早上好(づo─o)づ
第315章不给活路ltg
　　第315章不给活路&lt;(｀^)&gt;
　　冰冷，抖动……
　　当帕西他从梦境中清醒过来时，还没等他梳理好之前发生的事情，就很是愕然的发现自己现在正孤零零的处于一座塔楼的穹顶之上。
　　当然了，这种情况对于他来说不算什么，毕竟在之前于湮没之井里遇袭的时候，他就已经在心中做好了心理准备。
　　能够在那个时候去往冰窟，并且还神不知鬼不觉的摸到他身后的人，在这个学院里，除了昂热之外别无他人，自己这次栽的不冤。
　　……但就算是这样，他之前也不怕什么。
　　毕竟昂热知道他的身份，不可能冒着和加图索家撕破脸的风险杀了他，顶多就是给他一点教训啥的。
　　但是在现在，看着自己现在身上的状况，帕西的脸色却是黑如锅底。
　　……他还是高估了对方的下限与节操。
　　现在的他，一个人处在无法通过人力到达的高塔穹顶上也就罢了，除了身上的相机和一些零星的设备都被拿走了之外，更让他不能接受的，是他现在的状态。
　　……他被脱光了。
　　从头到脚，从上到下，别说一件遮羞的衣服了，甚至连只袜子都没有给他留。
　　此时在他身边的，除了一地的空酒瓶之外，也就只有一把孤零零的猎刀奥古斯都了，从现场情况来看，很像是他发酒疯后然后裸奔……
　　“………”
　　短暂的沉默后，努力保持着最基本的冷静，帕西坐起了身。
　　（……没事，虽然衣服没了，但是现在学校里没什么里，时间又是夜晚，想要避开所有人偷偷的回到自己的住的地方还是没问题的……）
　　正在帕西努力的在心中安慰自己时，他突然间听到了从远处传来的一阵闪光灯的声响，而更过分的是，伴随着这个声响亮起的，还有相机拍摄发出的闪光。
　　帕西：“………”
　　……在这个时候，他突然间想到了关于卡塞尔学院的一些传闻。
　　传说在卡塞尔学院里，有两个势力绝对不能得罪。
　　其一是装备部，其二是新闻部，前者会让你在身体上欲生欲死，而后者，会让你在精神上欲生欲死……
　　想到这里，帕西的脸色彻底黑了下来。
　　——他有预感，等今晚过后，来自于加图索家的调查团的某位秘书半夜喝酒发酒疯裸奔的事情，绝对会登上守夜人网站的头条。
　　在口中稍微吐出一口气，强迫自己无视了远处高楼上那接连闪起的闪光灯，拿起一旁的奥古斯都，帕西以一种终结者登场的姿势沉默的站起了身。
　　反正拍也拍了，脸也丢了，当务之急，他现在要做的事情，是赶紧回到自己住的地方将今晚发生的事情给如实向上汇报。
　　如果说之前还不确定的话，那么现在，他已经能够百分百的确定，昂热绝对藏着什么了不得的秘密。
　　——而这个秘密，就和湮灭之井那边放的两管金色药剂有关！！
　　而就在帕西想离开这个穹顶时，零碎的脚步声却突然间从下方广场那里传了过来，当帕西有些愕然的探头去看时，就很是沉默的发现在不知什么时候，广场那里过来了一堆人，其中以女生居多……这堆人里面还包括了凯撒在内。
　　“………”
　　低头看了一眼自己现在赤条条的状态，帕西不由得陷入到了沉默之中。
　　他在心中很清楚，以凯撒的听力，自己想要悄无声息的离开这是不可能的，对方绝对会在第一时间内发现他。
　　而对方发现了他，也意味着下方那些学生们也全部都发现了他，到时候他会遭到惨无人道的围观，说不定到时还会有人报警以猥亵的罪名把他抓进局子……昂热这是完全把他往死路逼，根本不给他留一点活路。
　　看了眼两旁高楼上依旧还在从多角度咔嚓咔嚓的不停拍照的那些新闻部的马仔们，帕西一时间内突然间感到有些绝望。
　　……而等到后来烟花升空，将整个夜晚都照的亮如白昼时，他顿时更绝望了。
　　如果说之前就算是新闻部登了新闻他也可以以当时天色太暗拍的人并不是他来做出辩解，那么现在，在夜空于烟花的照耀下亮如白昼的情况下，他是完完全全的没有了任何辩解的空间。
　　——在这个除夕夜，有个赤条条坐在穹顶上的人陷入了一片名为绝望的海洋。
　　……………………………………
　　“……你安排的？”
　　将视线从外面的漫天烟花中收回，昂热一脸古怪的看向了旁边的老牛仔。
　　“伱这么做，确定不会把加图索家得罪的太狠吗？”
　　“什么叫我安排的？”
　　拿起一旁的酒瓶往嘴里灌了几口，副校长翻了个白眼。
　　“把他脱光丢在上面可是你的主意，和我有什么关系？我只不过是安排了几个马仔去拍照取证而已。”
　　“我说指烟花……算了，应该是她的主意。”
　　话音未落，昂热就先摇了摇头。
　　“翻谁的房间不好，偏偏要去翻那位皇帝的，有如此下场也是他咎由自取。”
　　“谁说不是呢？只能说年轻人初生牛犊不怕虎了。”
　　转头看向外面夜空上那场绚丽的烟花秀，副校长先是颇有些感慨般的摇了摇头，然后又重新抓起了一旁的酒瓶。
　　“话说起来，关于这事，你准备怎么办？校董会那边没那么好糊弄过去的。”
　　“那又如何？”
　　一边轻微摇晃着手中的红酒杯，站在窗边的昂热语气淡淡。
　　“现代社会，凡事都讲究一个证据确凿，没有确实的证据，谁也治不了我的罪。”
　　转过身，昂热看向了对方。
　　“倒是你，冰窟出了这么大的安全漏洞，你不是说谁也进不了那里面吗？”
　　“我能怎么办？鬼知道他们在什么时候拥有了诺码那独立于我们之上的权限。”
　　谈起这事，副校长也是一脸晦气。
　　“理论上来说，那里确实是世界上最安全的地方，根本不可能有人……等等，你有没有考虑过，这其实是你的问题？”
　　突然间想到了什么，抬起头，副校长看向了面前的昂热。
　　“校董会不会无缘无故的派人来调查冰窟，绝对是你之前的事情露出了马脚，我敢肯定，你在疗养院那边做的事情，绝对东窗事发了！！”
　　“迟早的事，我本来就没想着要瞒多久，倒不如说他们现在才调查到才让我感到意外。”
　　喝了口杯中的红酒，昂热的语气依旧平淡。
　　“不过无所谓，我早就想好了应对的方法。”
　　“那随你吧……对了，那些从疗养院里面出来的人到底去哪了？”
　　剩下手中的酒瓶，副校长一脸的忧心忡忡。
　　“如果校董会的人找到了那些……”
　　“不，他们找不到的。”
　　转过身，昂热重新的看向了外界的烟花。
　　“我让他们整了容，并且给他们更换了一个全新的身份，他们将平安喜乐的在这世上度过余生，龙族的事情与他们再无关联……”
　　“这是他们应得的。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
第316章“灼热的青铜”
　　长江三峡水库，古时的“夔门”。
　　趁着节日这段水域时暂时被封锁的时间段，经装备部改装后的摩尼亚赫号悄无声息的驶入了这里。
　　严格来说，今天天气并不算好，哪怕时间已经是夜晚，江面上依旧覆盖着一层浓厚的雾气，看上去白茫茫的一片，能见度相当的差。
　　但是如果抬头看天空的话，却能看到月明星稀，雾气的范围仅限于夔门这段，其余地方皆是一片坦途。
　　在这浓郁的雾气中，摩尼亚赫号缓缓前行。
　　雾气的升腾是因为水温的上升，自两个月前起，长江夔门这边便出现了这种奇景，雾气经由不散，一连持续至今。
　　恐怖的高温在夔门之下酝酿，硬生生的将这段水域变成一个天然的温泉，如果不是秘党和华夏官方严格控制了舆论的发酵，这边的异状早就被世人熟知。
　　“温泉……这些都是由那位青铜与火之王造成的？”
　　看着外面水面上升腾的浓郁雾气，路明非他整个人都是一愣一愣的。
　　他们是在今天下午的时候才抵达摩尼亚赫号，青铜计划预计会在晚九点的时候进行，但是眼下计划还没正式开始，他们就被眼前的情况惊掉了下巴。
　　——那位青铜与火之王的力量，远比他们想象中的还要更恐怖。
　　“没错，根据校教授团推测，那位青铜与火之王正在水下青铜城里孵化自己的龙躯，眼下长江上这些雾气的涌现，只不过是因为对方在孵化龙躯的过程中本身力量的些许外泄。”
　　看了一眼手上的腕表，曼斯坦因教授沉声开口。
　　“我们时间不多，一旦对方龙躯孵化完成，我们将面对一个处于全盛期的龙王，所以在那之前，我们必须打断对方的孵化，并且将从对方从青铜城内引出。这，也是这次青铜计划的核心。”
　　“仅仅只是孵化龙躯，便会引发这种动静？”
　　转过身，凯撒皱着眉头看向了外界。
　　越靠近水下青铜城那边，雾气便越浓郁，同时水温也变得更高，到了现在，外面能见度甚至已经不到一米远，摩尼亚赫号还能航行，全靠声呐和雷达。
　　“不清楚，毕竟在以前时，我们从未面对过龙王级别的目标，这是有史以来的第一次。”
　　曼斯坦因教授摇了摇头。
　　“或许这是对方在暴怒情绪下做出的举措，我们无法理解一位龙王心中的想法，只能全靠猜测……好了，时间到了。”
　　一边说着，曼斯坦因拨通了越洋电话，然后打开了免提，将手机放在了桌上。
　　“现在是公元2010年02月18日夜9点整，正值中国农历春节，摩尼亚赫号已在三峡水库下锚，江面安静如初，设备正常。今夜我们将执行‘青铜计划’，我是船长曼斯坦因，这是我此次出航的第十三次船长日记。一切准备完毕，校董会请给我们最后的命令。”
　　“开始行动，并祝你们好运。”
　　电话那头，昂热的声音传了过来。
　　“诺码会给你们远程提供支援，此次面对的敌人非同小可，我希望你们所有人都能平安归来。”
　　“好了，接下来由我向各位讲述一下此次行动的细节和人员安排，大家注意听。”
　　电话在被单方面挂断后，从椅子上站起身，曼斯坦因拍了拍手。
　　“伱们现在能站在这里，便意味着你们是学校里面的绝对精英，之前那三个月的直播我也有看过，从直播里的表现来看，你们所有人都无负精英之名。”
　　——看着面前穿着黑色紧身作战服的众人，曼斯坦因毫不吝啬自己的赞赏。
　　只不过当他的目光撇到人群后方正百无聊赖的靠着窗沿看着外面水面雾气的女孩时，脸色在一时间内却是显得有些不自然。
　　不同于尽皆穿上了黑色紧身作战服的其他人，女孩身上却是穿的一身黑色长风衣，风衣的领子竖起遮住了脖颈，整个人看上去相当显眼……和帅气。
　　只不过虽然说对方看上去相当不合群，但是他根本无话可说，那件黑色长风衣看起来像是在耍帅，但是其防御性和功能性却是远超装备部出台的作战服，其本身是一件性能卓越的炼金装备，对方没理由舍弃更好用的东西。
　　……坦白说，如果不是女孩极力推辞，这次青铜计划的总负责人应该是对方。
　　似乎是觉察到了他的视线，在转过头和他对视了一眼之后，女孩先是有稍微的愣了愣，然后就像是被老师抓到开小差的学生一般，连忙下意识的站直了身体。
　　然后紧跟着，女孩双手合十，半闭着眼睛对他这边露出一个“抱歉请教授你继续讲我只是个小透明不要浪费时间在我身上”的神情……天知道他是怎么从女孩脸上读出这么多讯息的。
　　曼斯坦因：“………”
　　………………………………………
　　除掉船上必备的那些水手和大副二副之外，此次参与这次青铜计划的成员一共八人。
　　根据情侣不能一同下水的基本原则，很快的，分组计划就被曼斯坦因定了下来。
　　水上组是凯撒，夏弥，苏茜，和零，水下组则是楚子航，路明非，陈墨瞳，以及沐轻枳。
　　“记住了，你们只有三小时，三小时后，岿疑的效用就会消失，到时候你们就相当于身处于开水之中，整个人会被直接煮沸，所以你们必须得严格把控好时间。”
　　趁着楚子航他们换潜水服的当口，曼斯坦因一脸严肃的告诫了起来。
　　“不管到时候任务完没完成，你们都必须及时潜出水面回归船上，明白吗？”
　　此时的摩尼亚赫号停在了水下青铜城的正上方，这里是雾气最浓的场所，同时水温也是最高的，经过测量之后，他们发现这里的水温已经达到了恐怖的70度。
　　连水体表面都是这么高的温度，很难想象，水下到底是怎样的一种高温炼狱。
　　——如果不是有【岿疑】在，他们甚至连正常下潜都做不到。
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　今天一整天头疼的厉害，偏头痛，老毛病……明天补更
第317章活灵
　　在照射过了岿疑后，沐轻枳一行四人正式下潜。
　　现在的水温极其恐怖，放个鸡蛋在水中一时半会都能煮熟，但是在岿疑的效用下，他们却只是感觉周边稍微的有点烫而已，就像是在泡温泉一样。
　　“这种程度的范围影响，长江这边的生态环境，估计已经被彻底改变了吧？”
　　看着面前一只从自己前方飘过被高温煮的有些发白的不知名的鱼类，路明非一时间内略显得有些乍舌。
　　望眼望去，周边密密麻麻的一大片，都是这种死掉的鱼群，岿疑给他们带来绝对适应性的同时也赐予了他们水下视野，眼前这一幕看得他颇有些发毛。
　　“差不多，这片区域的生态应该是彻底完了。”
　　挥手将自己面前一条几米长的大鱼拨走，诺诺的神情略显得有些肃然。
　　“在现在这个阶段，还能够生存在水中的，估计也只剩下那些龙血生物了，等会记得小心点，龙血生物的危害性可不比龙类来的差。”
　　“……比如说自由一日上的那些圣甲虫？”
　　看着下方漆黑的水域，路明非下意识的伸手握住了自己的【鸿雁】。
　　“在下面那个青铜城里，该不会有如圣甲虫那样子的鬼东西在吧？”
　　“……你别哪壶不开提哪壶，什么乌鸦嘴？”
　　似乎是想起了某些糟糕的回忆，脸色略微的为之一黑，诺诺转头没好气的瞪了他一眼。
　　“之前又不是没有人去过那里，那里干净的很，我可不想再和那些黑色的虫子打交道。”
　　“放心，圣甲虫的最大弱点就是惧怕火焰，埃及金字塔那种地方或许可能会有圣甲虫存在，但是在青铜与火之王的地盘里，那东西是不可能存在的，毕竟相性根本就不搭。”
　　耳机里，女孩的声音夹杂着些许电流传了过来。
　　“和青铜与火之王相关的龙血生物，一般都是一些包含火焰字段在内的怪物……比如说火瓢虫啥的。”
　　“火瓢虫？那不是【鬼吹灯】里面的怪物吗？”
　　在听到这个声音时，下意识的，路明非抬起头看向了上方。
　　他们水下组四人一共分成了前后两队，他和诺诺打先，枳和楚子航两人断后，从他这个角度，正好可以看到女孩那犹如游鱼一般的身姿。
　　“是啊，我还说圣甲虫是电影里面的呢。”
　　在水底下的一个裂缝旁站定，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“等几年后你毕业了，如果你选择加入执行部当中的话，估计也是满世界盗墓，到时候伱也可以给自己写本类似的自传，保证火。”
　　路明非：“………”
　　……他开始以一种全新的角度审视起了鬼吹灯。
　　…………………………………………
　　没有再多耽搁什么，在楚子航最后一个下到水底下来之后，很是小心的，众人潜入了下方的裂缝。
　　青铜城本来埋于水底之下一百多米深，是无法通过常规手段到达的，但因为一场人为制造出的地震，它重现天日，虚幻的尼伯龙根和现世也有了交界。
　　而在往下潜的过程中，难得的，沐轻枳的脸色也变得严肃了起来。
　　因为她的过多插手，剧情偏差带来的后果已经显现了出来，在原剧情中，老唐可没有这个能力弄出这种大场面，在康斯坦丁死亡后，被愤怒冲昏了头脑的他并没有选择孵化龙躯，而是直接选择牺牲参孙和其融合。
　　虽然说这样子的做法，固然让他在短时间内恢复了战力，却反而成了他的致命弱点。
　　而在最后，对方的下场也是相当凄惨。
　　在正面接下了一发凯撒发射的暴风鱼雷后，又被开挂的路明非封锁了言灵，还被对方用七宗罪当中的色欲对着肚子捅了一刀，最后在逃命的过程中，被酒德麻衣以贤者之石磨制的子弹远程一枪爆头……
　　一代王者，就此憋屈的落下了帷幕。
　　纵观老唐的全部战绩，简直是低劣到令人发指，表现力别说和什么最强次代种相比了，甚至连一只五代种都比不了。
　　全部战绩，除了发泄式般的毁了青铜城之外，也就是以偷袭的方式重创了诺诺，除此之外，一点战绩表现都无，简直堪称龙族之耻……
　　在这其中，固然有康斯坦丁已死对方一心只求速死的因素在内，但无论如何，被愤怒冲昏了头脑只想复仇的对方也不应该打出这种糟糕的战绩。
　　就表现力而论，夏弥比老唐强多了……应该说是五十步笑百步？
　　看着面前的青铜城，沐轻枳伸手按了按额头。
　　老唐是在两个半月前失踪的，根据她老早就有在对方身上定下的标记，对方早在那个时候就被带到了青铜城里，这很明显是奥丁做的手笔……或者说是太子。
　　如此大的场面，要说这当中没有奥丁的插手，她第一个就不相信，因为这事，地铁站那边的康斯坦丁都暴走越狱好几回了……
　　“这里就是……青铜城？”
　　看着面前的奇迹建筑，楚子航和路明非他们都不自觉纷纷的停驻了下来。
　　虽然说之前叶盛和塞尔玛她们水下拍摄到的那些画面他们都有仔细观摩过好几遍，但是影像上的展映，无论如何都比不上这样现实中面对的震撼。
　　通过了那条长达20多米的裂缝之后，出现在他们面前的是一堵向左向右向上向下都无限延伸的巨墙，墙面泛着古老的青绿色，班驳的铜锈如一层棉絮般覆盖在上面，泡沫状的铜锈里生长着叫不出名字的植物，细长的丝条随着水流轻轻地摆动。
　　——面前这个建筑，简直就是神迹。
　　“这里有张人脸。”
　　伸出手，路明非抚摸向了青铜壁上微微浮凸出的人面，那是一张痛苦的面孔，口中叼着燃烧的木柴，造型狰狞。
　　“那是个活灵，等以后你上了炼金生物学的课就会明白，口中叼着燃烧的木柴，便意味着他被火焰之力所禁锢，痛苦却不能解脱。”
　　来到这张人面前，一边在口中沉声解沉声，楚子航小心翼翼的从怀里掏出了一个装着血液的真空管。
　　“龙王诺顿是四大君主中炼金术最强的一位，因为他操纵火元素，可以用最纯净的火焰灼烧金属，‘杀死’金属，去除杂质，然后令它‘复活’，这种金属就被称为‘再生金属’，有极强的属性，还能禁锢灵魂。这是一个被禁锢的灵魂，会按照龙王的旨意，守卫青铜城的门。”
　　“活灵？禁锢灵魂？”
　　片刻的愣神后，几乎是下意识的，路明非看向了一旁沐轻枳的胸前。
　　如果他没记错的话，对方胸前的那枚戒指里，好像也有一个会说呐呐呐的活灵在……？
　　ps：早上好(づo─o)づ
第318章“圣堂之路”
　　“……这个不是活灵。”
　　似乎是看出了路明非眼神中所要表达的意思，翻了个白眼，沐轻枳干脆一把的将自己胸前佩戴的那枚呐戒给扯了下来。
　　“这是装备特性，你懂什么装备特性吗？你以为我想让它只会呐呐呐啊？什么眼神是……等等，你该不会真以为我将某个人的灵魂给封印在了里面吧？”
　　——瞅着面前的路明非，沐轻枳一脸狐疑。
　　“呃……”
　　在口中稍微的咳嗽了几声，路明非颇有些心虚的挪开了目光，似是为了转移话题般，一边伸手抚摸着青铜壁，他一边开口问了起来。
　　“那什么……话说起来，这个活灵大叔还活着吗？”
　　“死的，‘活灵’只不过是个炼金学上的定义，他的意识已经死亡。”
　　将视线从被沐轻枳重新戴回胸前的那枚【呐戒】上收回，诺诺开口解释了起来。
　　“严格来说，活灵就像是一种……”
　　“……不，我很确定他活着。”
　　打断了诺诺的话语，盯着面前的狰狞人脸，路明非在口中稍微的吐出一口气。
　　“他现在在咬我，并且力气很大，我挣脱不开。”
　　“……咬伱？”
　　略微的皱了皱眉头，正在忙活着手上动作的楚子航抬起了头。
　　他身上携带的真空管里有‘钥匙’的一毫升鲜血，把血涂抹在‘活灵’唇上，高纯度的龙族血统便会为他们打开去往青铜城的道路。
　　但是他这边血液还没抽出来，路明非这边就发生了意外，从他这个角度来看，路明非的左手确实是卡在了活灵的牙齿之间，活灵那如匕首一般的牙齿还在继续往下合拢，并不是他想象中的对方的手被卡住。
　　……但根据炼金学上的定义，这个活灵只是一个锁孔而已，可是锁孔怎么会咬人？
　　“别动，我帮你拉出来。”
　　迅速的将真空管重新收回后腰，楚子航伸手按住了路明非的肩膀。
　　“等会可能会有点痛，稍微忍着点。”
　　就这耽搁的一个功夫，路明非身上的潜水服已经破损了，虽然说由于岿疑带来的绝对适应性，他们不需要潜水服也能在水下生存，但万事防患于未然，潜水服好歹的也是一个心理保障。
　　“等等等等！师兄手下留情，对方松开了！！”
　　眼瞅着楚子航一副即使弄断他的手腕也将他的手给拔出来的架势，眼皮子略微的跳了跳，路明非连忙的开口说了起来。
　　下一刻，他成功的从活灵嘴下拔回了自己的手。
　　但和之前相比，可以抵抗一定刀子切割的潜水服手套已然破损，他的手指上面多出了一条大约一厘米的伤口，浸出的血液很快的就融入了周围的水域之中。
　　“什么鬼，这鬼东西怎么还会乱咬人的？”
　　看着自己手上的那点小伤，略微松了一口气，甩了甩手腕，路明非开口吐槽了起来。
　　“刚才活灵施加的力道，给我的感觉就仿佛像是想直接咬下我的整只手。”
　　“……我觉得可能因为你是唐僧的缘故。”
　　“唐僧？”
　　转过头，路明非看向了身边的女孩。
　　“喏，自己看。”
　　伸出手，沐轻枳指了指前方。
　　在得到了路明非的血液之后，活灵张大了嘴巴，并正随着时间的推移越来越大，如果不是亲眼所见，没人敢相信有“人”能把嘴张这幺大，除非他没有颌骨，嘴巴的结构和一条能吞象的巨蛇相似。
　　当路明非转过头时，看到的就是一张漆黑的大嘴面朝着他们，看上去仿就像是要……吃了他们。
　　下一刻，恐怖的吸力从嘴巴里面传了过来，汹涌的水潮如同漩涡，将他们卷入了其中，在这一瞬间，路明非感觉自己就像是被塞进了一个抽水马桶……
　　在眼前一黑即将失去意识时，也不知是从哪里来的勇气，下意识的，路明非伸手抓紧了身旁女孩的手腕。
　　沐轻枳：“？？？”
　　本来她是有能力摆脱这股暗流的，接下来正也好任由她单独行动了，但因为路明非这突如其来的举动，她愣是被对方给生生拽了进去……
　　——这一刻，沐轻枳突然很想骂人。
　　……………………………………………
　　等众人再睁开眼时，发现他们已经来到了一条金属甬道之中，身后是紧闭的青铜墙。
　　“我们这是死了？”
　　迷迷糊糊的从地上坐起身，路明非看向了四周。
　　周边雾气弥漫，一片白茫茫中混了些许金光，恍惚间让他感觉自己似乎来到了天堂。
　　“没错，你死了，恭喜你来到地狱。”
　　抱手站在一旁，沐轻枳颇有些没好气。
　　——她怎么也没想明白，明明自己和诺诺之间的差距这么大，身高发色都不同，对方是怎么认错人的。
　　“呃……”
　　伸手摸了摸脑袋，在口中咳嗽几声，路明非麻溜的从地上站起了身，也是在这个时候，他才发现自己的鸿雁貌似不在自己身旁，而是被举在了楚子航手中。
　　甬道内有空气，但是没有光亮，由于潜水服上自带的射灯光照有限，所以就干脆拿他的刀来照亮了。
　　……【鸿雁】特性之一，在黑暗环境下，刀身会发出金光。
　　“接下来我们往哪里走？”
　　有些不敢看身旁的女孩，将【鸿雁】从自家师兄的手上接过，路明非开口问了起来。
　　他们此时站在齐膝深的水中，身后是墙壁，面前是长长的金属甬道，和外界相比，青铜城里面的情况明显要显得更加闷热，雾气在甬道内积成了一团，整条甬道内就仿佛像是一个大号的桑拿房，能见度低的可怜。
　　而在甬道两侧，则是站着数不清的青铜雕塑，这些雕塑都都是些身着古代衣冠的人，看打扮像是官员或者武将，手中捧着牙笏。
　　路明非和诺诺有好奇的凑上去看了一眼，然后就被吓了一跳。
　　和普通雕塑不同，从这些雕塑的袍服和甲胄领口中伸出的却全都是细长的蛇颈，连同这些官员的头也都是眼镜蛇似的蛇头，而在有些蛇头的头顶上，还滑稽的扣着顶帽子。
　　这些雕塑对着甬道中心微微躬身，身体前倾仿佛行礼，完全就是一副读书蛇的模样。
　　“……圣堂之路。”
　　看着两旁的那些蛇脸人雕像，楚子航神色微动。
　　“在《冰海残卷》中，有关于这条路的记载。在龙族兴盛的年代，古人以臣民的身份去朝见龙王，必须经过这条圣堂之路，在北欧的青铜宫殿里，有条和这一模一样的路。两侧的蛇脸人雕塑，代表着被龙王掌管的金属元素，按照炼金术元素表，一共是88种。”
　　“所以我们要往前走？”
　　抬起头，路明非举刀看向了前方。
　　但因为雾气的阻拦，就算是有【鸿雁】照亮，也根本看不到太远，只能看到一片带着金光的混沌。
　　……影影绰绰。
　　ps：早上好(づo─o)づ
第319章真实的历史
　　如果说水上雾气的能见度还能够有几米的话，那么在水下这个“超级桑拿房”里，能见度就急速的降到了半米以下，稍远点的地方就是一片模糊。
　　本来曼斯坦因将楚子航派到这一组的原因，是想着对方的言灵是青铜与火之王一脉，可能会与下面的环境相契合一点，但是就实际情况而言，凯撒的镰鼬在这里或许会更加适用。
　　“这种环境，感觉我们就像是在盗墓一般。”
　　有些心里不适的避开了两旁的那些蛇形雕像，路明非开口吐槽了起来。
　　“本来就是在盗墓，严格来说，这个青铜城，就是那位青铜与火之王为自己建设的一个陵寝。”
　　一边仔细观察的两旁的那些蛇形雕像，诺诺开口说了起来。
　　“你不是看过鬼吹灯吗？那里面描述的那些墓穴或多或少都和龙族有些关系，只不过是用文字做了一些美化和更改而已。”
　　“所以说作者天下霸唱其实也是混血种？”
　　换了只手举着【鸿雁】，路明非一脸好奇。
　　“差不多，华夏那边其实有着很多隐藏的混血种势力，王朝更替的背后都有那些混血种家族的影子，像目前世界公认的第一炼金矩阵，就是秦始皇陵。”
　　将手从这些蛇形雕像身上，站直身体，诺诺转头看向了他。
　　“陶渊明的《桃花源记》还记得吗？”
　　“怎么不记得？我以前上学时还有苦背过。”
　　路明非咧了咧嘴。
　　“晋太元中，武陵人捕鱼为业，缘溪行，忘路之远近，忽逢桃花林……”
　　“停！我问这个不是要听你背书的。”
　　黑着张脸，诺诺打断了他的话语。
　　“桃花源记中的桃花源，其实就是一个尼伯龙根，而在现在，桃花源依旧存在于华夏某处，据传那里被一个神秘的混血种家族所掌控，已经很长时间没有在世上现世过了。”
　　说到这里时，诺诺隐晦的看了眼一旁正在和楚子航低声交谈着什么的沐轻枳。
　　虽然说在国际上，她所出身的陈家确实算得上是一方大势力，但是在华夏本土，陈家根本不入流，真正的庞然大物是那些隐世的千年世家。
　　——在那些世家里，怪物一个接一个。
　　根据某个无法证明真伪的久远传说，在黑王陨落新时代到来的那起大事件里，人类在那起事件中实际上发挥了不可忽视的重要作用。
　　新时代之后，龙族逐渐隐去人类站上世界舞台，也有当时的那批人类和龙族当中的某位君王达成了某项协议的缘故，而那时的那批新人类，就是华夏的前身。
　　……但弱小的人类，又如何能够和龙族之间达成协议，并且在那起大事件中发挥决定性作用呢？
　　唯一的可能性，只在白王身上。
　　也正是因为此，一直以来，在混血种世界里的主流说法中，都是传说中的白王血裔一直隐藏在中国。
　　……她怀疑枳就是白王血裔。
　　“人类的历史，其实就是龙族的历史是吧？”
　　路明非叹了口气。
　　“老实说，前几天我翻阅校图书馆那些书籍时，我的世界观都破碎重铸好几遍了，我都怀疑我是在看什么人写的小说……”
　　虽然说正式入学卡塞尔学院差不多也有半年了，但是因为中途三个月特训的缘故，他在学校待的时间加起来甚至还不到十天，并且一节课也没上过。
　　所以在临参加青铜计划前，他和零还有夏弥几人一同被打发去了校图书馆那边自学，毕竟马上就要参与这么一个计划，好歹也要多了解一些常识。
　　……然后就是这些书本上记载的常识，让他整个人都有些怀疑人生。
　　像什么上帝之鞭其实是大地与山之王也就算了，在华夏那边，古代那些朝代的更替，都有混血种的影子在背后作祟。
　　……清军为什么能入关？
　　原因不是别的，是因为那些鞑子们背后有某个纯血龙族撑腰，这才让他们改换了朝代，那些僵尸电影中的僵尸们统一的穿着清官服的样式的原因，也正是因为那些僵尸的本质其实就是死侍。
　　在清朝建立之后，清廷就是广泛用这种被人工炼制出来的僵尸型死侍打压华夏境内那些混血种家族的，所以僵尸这个标志才能如此的深入人心。
　　……在那个没有长枪大炮的年代，可以被成功批量制造出来并且得到控制的死侍军团，威慑力足够可怕。
　　在那个时候，看着这些和自己认知当中完全不同的“真实”历史记载，路明非感觉自己脑子都快要被烧成浆糊了……
　　“这算什么？等以后你正式上课了就知道了，还有更大的东西在等着伱。”
　　诺诺摆了摆手。
　　“不过事先声明，虽然学校确实是有炼金课程，但是你最好别对这个课程抱有太多指望，课上只会教导你一些入门的知识，想要真正习得炼金术，你得去拜那些名师。”
　　“名师……你觉得枳怎么样？”
　　朝着沐轻枳那边偷偷看了一眼，路明非往诺诺这边稍微站了一些。
　　“你指这个？”
　　抬头看了眼路明非手中举着的鸿雁，诺诺的回答相当果断。
　　“很显然，我怀疑这根本就不是炼金术。”
　　路明非：“………”
　　………………………………………
　　“染料……所以学校方所以是打算通过水流的流动来判断龙王寝宫的所在？”
　　凑过脑袋看着楚子航手中拿出的黄色染料，沐轻枳略微的挑了挑眉。
　　“嗯，这是教授团事先讨论出的方法。”
　　看着面前近到几乎要和自己挨在一起的女孩，楚子航略有些不自在的移开了目光。
　　“我在炼金学入门课上有学过，在炼金术中，五芒星代表五种元素，右下角是火元素，这座青铜城也是以炼金术为基础修建的，类似中国古代的风水学说，龙王寝宫会在青铜城偏下的位置。”
　　“所以才准备顺着水流？”
　　“水是流动的，从高往低。”
　　眼瞅着女孩又往自己这边靠近了一些，不自觉的往后退了半步，楚子航开口解释了起来
　　“《冰海残卷》中有说，顺着水流而行，就将抵达火焰的御座，所以我们只要……”
　　“这个太麻烦了，用这个。”
　　摆了摆手打断了对方的话语，站直身体，沐轻枳从呐戒里拿出了一个通行圈。
　　“既然寝宫在偏下的位置，那我们就一直往下。”
　　楚子航：“………”
　　……他突然间有点心疼教授团。
　　ps：早上好(づo─o)づ
第320章“火瓢虫”
　　青铜城这边，沐轻枳前后来过两次，眼下是第三次到来，只不过虽然说来了这么多次，但是对于青铜城这边的布局，她还真不算熟。
　　第一次到来这边，是为了从这里带走康斯坦丁的骨殖瓶，本来为了以防万一，她还特意的带上了夏弥这个大地与山之王做为保险。
　　但没想到这货中看不中用，她们两个被参孙以及龙侍这两个次代种在青铜城里一通狂追，最后还是通过挟天子以令诸侯的方式拿下了这两条忠心耿耿的次代种。
　　那一次停留的时间是最长的，但奈何全程被两条龙在后面追着跑，所以自然的也没有什么功夫去探查地形啥的。
　　第二次来到这里，则是叶胜和塞尔玛两人潜入到这里的那次，那一次，康斯坦丁被路鸣泽强行唤醒，然后被芬里厄压制带回了地铁站。
　　至于第三次，则是这一次了。
　　本来沐轻枳是想在开头就偷偷丢下楚子航他们三人一人去找老唐麻烦的，甚至连威胁视频都已经提前在地铁站那边录制好了，但奈何因为路明非的神之一手，她愣是被拖在了这里……
　　“行了，听我的，虽然你是队长，但我还是你的师父呢。”
　　趁楚子航犹豫间，不由分说的，沐轻枳就将对方手中的染料给夺了下来。
　　“这里面能见度这么差，真要按部就班的根据染料水流来找目标点的话，很容易出现失踪掉队的情况，并且别忘了，这里可是在龙墓之中。”
　　一边说着，转过头，沐轻枳看了一眼甬道深处。
　　“虽然上次叶胜和塞尔玛们进来时，这里面并没有什么恐怖的生物存在，但是眼下情况可与上次不同，保不齐的在这个龙墓里，说不定就聚集了大批凶残的龙血生物，你能确定我们在路上不会遭到袭击吗？”
　　原剧情中，青铜城里面除了参孙龙侍这两只次代种之外，就没什么其他多余存在了，但是眼下剧情已经发生了大幅度的偏差，很难说这里面不会多出了什么致命的怪物。
　　她很确定奥丁在这起事件中插了手，但是却不知晓对方到底做了什么布置，在不清楚具体情况前提下，最好不要以身试险。
　　……换句话说，永远不要让对方猜到伱的行动。
　　…………………………………………
　　同一时间，水上的摩尼亚赫号。
　　随着楚子航一行人成功进入青铜城，水上的环境变得愈发闷热了，浓郁的雾气笼罩在船体周边，看上去白茫茫的一片。
　　就仿佛整条船都在蒸桑拿一样，船上的每个人都大汗淋漓，就算是船舱内的制冷机一刻不停的开着，热度也依旧没有下去多少，反而变得越来越热。
　　像一些已经热得受不了的船员们，已经干脆赤膊上阵了，凯撒倒是也有点想赤膊，但是看着旁边的夏弥苏茜和零她们，他最终还是忍住了。
　　其实楚子航他们身上穿的潜水服上是有自带摄像机的，摄像机拍摄的影像会连接到摩尼亚赫号上的相关设备里，但是他们没想到下面的雾气会更严重，所以摄像机里拍摄出来的画面永远都是一片明晃晃的白光。
　　在这种情况下，他们也只能通过远程上的口头通讯来得知下面的局势，摄像画面完全成了个摆设。
　　“嗯……我们现在到达了一个殉葬坑，坑里面全部都是白骨，根本看不出来有多少，里面没有水，我们现在在边缘处……”
　　断断续续的，路明非的声音从通讯频道里面传了出来。
　　“白骨很干净……啊不是，我是说上面的肉被啃的很干净……话说龙王吃人肉吗？这里看起来就像是一个餐厅，没在骨头上找到烧焦的痕迹，似乎是被生吃……这些龙王也太野蛮了……”
　　——听着某个s级的嘀嘀咕咕，一旁，夏弥默默的攥紧了拳头。
　　“别耍贫嘴了，这些都是军人。”
　　下一刻，诺诺那训斥的声响从通讯频道里面传了过来。
　　“这里找到了甲片，还有环首刀，这些人似乎是死于一场战争之中，一场对于青铜城发动的……！！！”
　　诺诺口中一句话没说完，下一刻，她的话语陡然中断，取而代之的是一阵阵急促的呼吸声响，那边似乎发生了什么突如其来的异变，以至于让她不敢发出声音。
　　在这种情况下，就算是凯撒他一时间心急如焚，也不敢出声打扰对方的思路，只能静心等待。
　　一直到将近五六分钟之后，那一头才有新的声音传了出来，这一次从通讯频道里响起来的，是楚子航的声响，对方似乎正在奔跑途中，语气里依稀的带上了些许的急促。
　　“骸骨堆里有龙血生物栖息，刚才翻找白骨的过程中不小心惊动了他们，我们正在紧急撤离去往下个甬道。”
　　“什么生物？”
　　不自觉的皱起了眉头，绕过曼斯坦因，凯撒直接开口问起来。
　　“一般的龙血生物，应该不会是……”
　　“火瓢虫，一种免疫火焰，只要沾上一点，就会触燃的瓢虫，它们有群居特性。”
　　楚子航的声音依旧沉稳。
　　“它们的数量成千上万，我们目前正在往水域那边紧急撤离。”
　　“……火瓢虫？”
　　转过头，凯撒有些疑惑的看向了一旁的苏茜。
　　龙血生物他不是没遭遇过，印象最深的还是自由一日上的那些圣甲虫，但是火瓢虫，他还真没听说过。
　　“这个。”
　　在低头拿出手机操纵了片刻后，苏茜将自己的手机展示给了他。
　　于苏茜调出的手机画面上，是一只看起来奇形怪状的小瓢虫，这只瓢虫全身都像是红色的透明水晶，翅膀更是晶莹剔透，可以通过透明的甲壳，依稀看到里面的半透明内脏，其中似乎隐隐有火焰在流动，看上去说不出的神秘诡异。
　　“这东西危险度如何？”
　　将视线从手机屏幕上移开，凯撒看向了面前的苏茜。
　　“和自由一日上的那些圣甲虫，哪个更可怕？”
　　“没有可比性，它们之间的特性根本就不相同。”
　　收起手机，苏茜摇了摇头。
　　“圣甲虫怕火，火瓢虫怕水，由于火瓢虫本身就像是一个燃烧的高温火种，在某种程度上来说，火瓢虫正是圣甲虫的克星……这种东西很少见的。”
　　移开视线，苏茜有些担忧的看向了面前依旧是一片白茫茫的屏幕。
　　“青铜城位于水下，那些火瓢虫要么就是在两千年前就已经存在于青铜城里，要么就是在这段时间里面被龙血重新孵化出来的，不管可能性是哪一个，都不算什么好的结果。”
　　“——在这个青铜城里面，很有可能存在大量类似的危险龙血生物！！”
　　ps：早上好(づo─o)づ
第321章水上异变
　　摩尼亚赫号内，随着苏茜口中话语的落下，船舱里面的氛围顿时就变得凝重了起来。
　　一如“死侍“”是人类被龙族血统污染后诞生的产物一样，龙血生物的本质其实和死侍差不多，甚至有些危险的存在，与死侍相比还要更可怕。
　　在过去几十年间，全世界范围内苏醒复苏的龙类数量其实并不多，更多的是这些龙血生物和死侍在作祟。
　　本来根据教授团的预估，就算是青铜城内只有一个吃在化茧中的龙王，此行也极度凶险，眼下里面更是多出了数量未知的龙血生物，很难说那里面到底是一种怎样的地狱情况。
　　而就在船舱内的一行人有些焦急的等待着楚子航那边传来的结果时，灾难正式降临了摩尼亚赫。
　　起初是房间内有水手感到周边环境越来越热，忍不住的想拿着瓶水到角落里想要洗脸，然后他于无意间的一抬头，外界的恐怖景象就让他不自觉呆在了原地。
　　因为时间己是夜晚，再加上水面上雾气升腾，所以外面的能见度是很差的，就算是努力的睁大了眼睛，也只能看到一大团模糊的黑暗。
　　……而在现在，这位选手发现黑暗中突然多出了无数星星点点的绿色荧光。
　　还没等他反应过来，一蓬绿色荧光就猛地加速撞上了摩尼亚赫号，伴随着某阵绚烂的星火，甲板上顿时生成了冲天火光。
　　突如其来的动静引起了船舱内其他人的注意，但还没等凯撒他们来到窗边，玻璃被撞击所发出的闷响就再度的在外面响了起来。
　　紧跟着这个闷响一同响起的，是一声剧烈的爆炸声响，就仿佛像是有人往舷窗外的甲板上扔了颗手雷，沉闷的声响震的一些人耳朵直发鸣。
　　所有人中，凯撒的反应速度最快，在爆炸声响响起之时，他已经握着狄克推多冲向了门口，在狄克推多的轻灵加持之下，他的速度竟是比零还要快上一线。
　　“……龙血生物。”
　　推开半边门看着走廊上那一地的鱼碎，无视了那迎面而来的灼热热浪，凯撒脸色微微的为之一沉。
　　“刚才撞上玻璃然后自爆的是一条怪鱼，旁边雾气里还有数不清的绿色虫子，目前暂不清楚那些到底是不是火瓢虫，那些虫子正在对这条船发动自杀式袭击……”
　　一边说着，凯撒突然间猛然的拔出腰间插着的沙漠之星，然后想也没想的反手对着旁边空处轰了一枪，伴随着沙漠之鹰击发时发出的沉闷声响，剧烈的爆炸的声响从一旁半空中的黑暗里再度传了过来，在半空中炸开了一团火光。
　　虽然说因为雾气的缘故，周边能见度相当差，但是对于言灵是镰鼬的凯撒而言，他自身就是个超级精准的人形雷达。
　　“五秒后，有五条怪鱼将会再度飞到船上，再加上空中那些蠢蠢欲动的虫子，我现在需要帮手！！”
　　将手上的狄克推多夹至腋下，一边反手掏出另一把沙漠之鹰，凯撒语气急促的开口说了起来。
　　那些怪鱼也不知道变异成了个什么鬼样子，一门心思的只想跳上船来自爆，偏偏还威力极大，一个个都跟手榴弹差不多。
　　就算摩尼亚赫号本质上是艘军舰，也扛不住这么一番狂轰，他能听到，在那已经沸腾的水底之下，尽是可怕的噪音，船只底舱那边，正在遭受密集且持续不断的自爆式袭击！！
　　而更火上浇油的是，在船只周围那深沉的黑色雾气之中，尽是密密麻麻的青色光点，不知有多少虫子环伺在了船只周边。
　　就这前后数十秒功夫，船只各处连同甲板那边就已经燃起了熊熊大火，受火势影响，周边的温度继续向上拔高，已经达到了一个常人几乎无法忍受的程度。
　　凯撒的额头上身上全是汗，然后瞬间又被火焰带来的高温所蒸干，从全身上下裸露在外的皮肤那，隐隐的传来了些许阵痛感。
　　……一道照在他身上的光束拯救了他。
　　在这种危机关头，曼斯坦因也顾不得什么保护措施之类的条文了，在以最快的速度将岿疑从保险箱内取出之后，他对着所有人身上都照射了一轮。
　　——像那些守在底舱或者弹药舱的大副他们，早就已经提前照射过了一轮。
　　“都去甲板那边拿高压水枪，尽可能的扑灭周边的那些火瓢虫！！”
　　啪的一声将岿疑重新塞回箱子，一边抬脚朝着甲板外冲去，曼斯坦因在口中大声咆哮。
　　“大副，发动引擎加速，把船开起来！！”
　　没人知道他们为什么会突然遭到袭击，但他们心中很清楚，如果现在不抓紧时间做什么的话，局势将会进一步的朝着更糟糕的情况演化。
　　虽然已经年过半百，但曼斯坦因的身姿却是出乎意料的矫健，在以最快的速度来到甲板这边之后，无视了甲板上那些熊熊燃烧的火焰，他直接抱着烧的通红的高压水枪对准了一旁雾气中那些青色的光点。
　　他曾经有见过火瓢虫这种东西，也曾亲眼看过对方展示出的那种凶性，只是稍微和它相接触，身体就会被蓝色的火焰点燃，顷刻间雄雄烈焰便会吞没全身，就算是侥幸活下来也是重伤。
　　——像历史上记载的那些诡异的人体自燃现象，便是因为火瓢虫这种龙血生物而引起的。
　　可以这么说，每一只火瓢虫，便是一个游荡在空中燃烧的火种，它本身其实很脆弱，因为只要一杯水就能将其给熄灭，但它同时又很恐怖，因为只要生物一旦沾染上对方，身体便会瞬间自燃。
　　再加上这玩意隐蔽性极强，同时又兼具一定的群居效应，所以一度被列为了最危险的龙血生物，不过由于它本身极其少见的缘故，所以知道它的人其实并不多。
　　像苏茜，也是在看了鬼吹灯之后，好奇的查阅诺玛内部存储的资料的资料才明了对方习性的。
　　曼斯坦因怎么也没有想到，青铜城那边出现火瓢虫也就算了，没想到在这江面之上，竟然会出现如此大面积的火瓢虫。
　　……就算是诺顿真的狠心下来，自己放血来孵化这些龙血生物，对方又是从哪里找来的这么多样本？
　　看着空中那密密麻麻的青色光点，曼斯坦因不由得咬紧了牙关。
　　——在这背后，绝对有人给对方提供支持！！
　　ps：早上好(づo─o)づ
第322章龙王胎血
　　随着时间推移，船上局势正在进一步恶化。
　　就算是曼斯坦因和一众水手船员们努力的用高压水枪喷射驱赶周边的火瓢虫，但这些龙血生物的数量实在是过于繁多，而摩尼亚赫号又太大，他们顶多只能顾得上甲板这，其他地方根本照顾不了。
　　在这种各处起火的前提下，火势在船上蔓延的速度极快，眼瞅着整条船都快要烧起来了，如果不是提前都照射了【岿疑】获得了绝对适应性，估计这会船上至少的也死了一半人。
　　整个水库如同一口正在烧煮的锅，正在往上蒸出越来越浓的白气，浓得就像是牛奶，而摩尼亚赫号在白气中燃烧，接连不断的爆炸声响在水上传出老远。
　　之前那些怪鱼都是在集中自爆轰炸底层的，但是在狂轰乱炸了一段时间发现没什么效果之后，这些怪鱼便纷纷的将目标转向了船上。
　　本来那些飞上船上的这些怪鱼，靠凯撒和苏茜零她们几个还能解决，但是随着飞上船的自爆怪鱼数量的增多，他们这边也变得有点捉襟见肘起来。
　　不过好在没过多久，摩尼亚赫号便重新启航，在引擎的轰鸣声响中，摩尼亚赫号在江面的白雾里笔直的划开了一通白线。
　　但虽说此举摆脱了那些自爆怪鱼，却摆脱不了那些聚集在船只周边的火瓢虫，它们的本质本就是一个个漂浮在空中的火种，身体轻盈的可怕，船只极速前行扰动的风向，反而将这些火瓢虫自发引向了船身。
　　——在这个时候，零终于拔出了自己的【万相】。
　　几乎是在零手上【万相】出鞘的一瞬间，距离对方最近的苏茜便莫名的感到了一阵冰凉，当她有些愕然的转头去看时，便看到了极其唯美的一幕。
　　六角式的冰晶从零手中雪白的刀身上往外释放，顷刻之间，以她自身为中心，在周边下起了一场笼罩整个摩尼亚赫号的暴风雪。
　　虽然说因为此时场上的高温，导致暴风雪还尚未持续一秒便迅速消散，但风雪融化之后作的暴雨却是于此刻倾盆而下。
　　霎时间，船上所有人都被淋了个透心凉，由火瓢虫带来的威胁，于顷刻间一朝告破。
　　…………………………………………
　　“直接调用周边元素，这便是不同于炼金武器的精神之器，于久远的时光后，这种武器终于在世界上再度出现……”
　　在已然废弃的夔门大酒店楼顶处，远远的看着发生在江面上的这一幕，一个浑身笼罩在黑袍里的身影不由得在口中发出了感慨。
　　——精神之器，这是他对于这种有别于普通炼金武器的别称。
　　他已知的最强精神之器，是白王以自己的骨骸锻造而成的【昆古尼尔】，也只有这把直接锚定命运的必中长枪，才能够重创黑王。
　　久远的时光之后，还流传于世的精神之器已经很少了，要么就是破碎不知去向，要么就是被人当做宝贝珍藏，因为有别于普通炼金武器的强大特性，这些还流传于世的精神之器几乎都成为了举世闻名的国宝。
　　像他所知道的，就有华夏的大夏龙雀，锟铻刀，鸣鸿刀，虎魄，轩辕，日本那边的天丛云，十拳剑，布都御魂，天羽羽斩，甚至像亚瑟王佩剑的excalibur和石中剑这种传说之物，也同样是属于白王时期锻造出来的精神之器。
　　但可惜随着时间的流逝，这些东西大多都隐没进了历史中埋藏在了地下，也正是因为这个原因，在当初看到那把蜘蛛切时，他才会在心中生出那么一丝将其据为己有的想法。
　　……只不过从现在的情况来看，他似乎没这个必要了。
　　“不愧是那位至高无上的白色皇帝，这种珍贵的东西也说送就送，哪怕力量还远远没有恢复，也可以做到这种程度吗？”
　　看着远处的江面，仰头看向天空，黑影在口中稍微的吐出一口气。
　　“就让我看看吧，你的力量究竟恢复了多少……以你现在的状态，能够对抗得了一位处于暴怒状态理智全无的龙王吗？老实说，我很期待。”
　　最后朝着那边的江面看了一眼，黑影转过了身。
　　下一刻，伴随着一阵清风的拂过，楼顶这里已是空无一片，仿佛之前站在楼顶这里的人，从一开始就从不存在……
　　………………………………………………
　　同一时间，水下400米深处的青铜城里，沐轻枳一行人正在逃命。
　　青铜城里的情况，远比沐轻枳想象中的还要更加糟糕，原剧情的青铜城里安逸的可怕，里面没有什么怪物的存在，只是一个孤零零的空城。
　　但是在现在，眼下的青铜城几乎可以用龙潭虎穴来形容，里面到处都是怪物，叫得出名字的，叫不出名字的全部都混杂成了一堆，场面乱的一时间让沐轻枳想起了林中小屋那部电影里的收容措施。
　　如果不是她事先准备齐全，估计这会她们这个四人团队里已经减员了，一时间，沐轻枳倒是有点庆幸最开始时路明非将自己拽进来了。
　　以青铜城里面的危险程度，楚子航他们三人在其中甚至活不过一小时……除非路明非开挂。
　　……沐轻枳怎么也没想到，诺顿会这么疯狂。
　　在之前的探索过程中，他们无意间在青铜城里发现了多个孵化室，不同于其他地方，孵化室里面的容器中装的是浓稠的龙血，那些恐怖的龙血生物，正是从这些孵化室里面源源不断的涌出。
　　一个四代种的血液，就可以给一个混血种造成极其严重的污染，让他痛苦一辈子，那么身为四大君王中青铜与火之王的血液呢？又能够做到什么程度？
　　而更让沐轻枳皱眉的是，孵化室里那些龙血潭中装的甚至还不是普通的龙血，像极了那些纯血龙类们在孵化时的胎血。
　　——十几年前在某条破冰船上，她曾经有见识过这种东西。
　　毫无疑问，诺顿正在孵化龙躯，在这个过程中，他的胎血被人为引出，形成了这一个个孵化龙血潭。
　　用龙王之血来催生龙血生物，这已经不是高射炮打蚊子了，而是用原子弹炸蚊子，诺顿的疯癫程度，几乎超出了她的想象。
　　……或者说，不是诺顿。
　　ps：早上好(づo─o)づ
第323章“缱绻”
　　青铜城内，沐轻枳一行人正在亡命奔逃。
　　……龙血本身就是世上最强的进化药，同时又是世上最强的毒药，更何况是一位纯正龙王的孕育胎血？
　　生命的奇迹在青铜城的孵化室里发生，那些动植物的生命等级在龙血的侵蚀下不断住上跳跃，但其中能够蜕变成龙血生物的，却只是极少数，绝大部分，都是被龙血污染后诞生的畸化生物。
　　这些畸化生物的寿命极短，甚至可能活不过半天身躯就会崩解成一摊恶心的烂肉，但在它们崩溃之前，已经足够追杀沐轻枳她们几百回了。
　　“事态已经超出掌控了，我们得离开这里。”
　　一刀将一只长得很像抱脸虫的生物斩入水中，沐轻枳的语气略显的有些严肃。
　　“怎么样，还能联系上摩尼亚赫号吗？”
　　自下潜到现在，时间已经过去了差不多快两个半小时，通行圈的存在替她们省了很多弯路，但同时也让她们遭遇了更多的怪物。
　　只不过虽说过程艰辛了点，但他们最终还是成功的将带来的那个炼金炸弹安置在了龙王寝宫……不过就现在的情况而言，对于那个炼金炸弹到底能够起到多少作用，沐轻枳抱以怀疑态度。
　　“不行，通讯断了。”
　　低头看了眼自己身旁那在之前的逃亡过程中被烧焦的通讯线，诺诺摇了摇头。
　　“不过曼斯坦因教授的言灵是【蛇】，等上面反应过来，曼斯坦因教授会和我们这边取得联系。”
　　“多久？”
　　“不知道，按理来说，早在之前通讯断绝的时候，曼斯坦因教授就应该联系我们了，但是从现在依旧没有任何讯息传过来的情况来看，上面肯定出了什么事。”
　　将残破不堪的手套脱下，诺诺吐了口气。
　　“那颗炼金炸弹会在30分钟后爆炸，我们有可以穿墙的通行圈在，离开青铜城应该还是很简单的。”
　　“这样吗……”
　　正当沐轻枳沉吟间，剧烈的爆炸轰鸣声响从一旁的一个甬道里传了过来，紧跟着爆炸声响传来的，是扑面而来的热浪。
　　——对于这些血肉生物，楚子航的君焰有着良好的杀伤效果。
　　数十秒后，楚子航和路明非两人退入了这个大厅。
　　和之前时候相比，他们现在一身狼狈，潜水服已经消失，两人全都赤着上身穿着短裤，身上满是坑坑洼洼的伤口，虽然说这些伤口都有经过沐轻枳的处理，但是上面遗留下的大面积伤疤痕迹看起来就吓人。
　　受龙王胎血的影响，那些孵化出来的生物大多都奇形怪状，拥有的能力更是千奇百怪，最惊险的一次，路明非在一刀斩杀了一只朝着他们扑过来的刺豚后，足以将青铜璧都腐蚀出大坑的强酸便从那只剌豚的体内猛然溅射了出来，众人当即就淋了一身强酸雨。
　　而更恐怖的是，那种鼓成个汽球的刺豚并不只是一只，而是上十只扎窝，在路明非捅了马蜂窝之后，剩余的那些剌豚纷纷的对他们发动了自杀式袭击。
　　就算是之前都有照过适应灯，但随着时间的向后推移，适应灯的效果已经在逐渐减弱了，那场袭击差点将他们给团灭。
　　也是在那一波袭击中，他们几个身上的潜水服集体阵亡，沐轻枳身上的夜笠可以挡住腐蚀，但其他人身上的潜水服可挡不住那种强酸。
　　为了避免三人裸奔的尴尬情况，在对血肉模糊半死不活的三人进行了一番紧急治疗后，沐轻枳将自己的衣服给贡献了出来。
　　诺诺倒是好说，她的衣服对方勉强能穿，但楚子航和路明非的话，宁愿光着上身穿着短裤，也打死不想穿她提供的女装……
　　看着面前一脸疲惫的三人，稍微的想了想后，沐轻枳从口袋里面将一个手电筒拿了出来。
　　“手电？这个是……”
　　“嘘，记住了，不要外传。”
　　右手食指放在嘴前对着诺诺比出个噤身的手势，对着对方眨了下眼睛，沐轻枳将适应灯在每人身上都再度照射了一遍。
　　距离【岿疑】效用失效还有不到半小时，半个小时的时间估计并不够她处理完这一切，所以还是稍微保险一点比较好。
　　“行了，什么都别问，也什么都别说。”
　　将手电重新收回呐戒，沐轻枳将一个铁圈顺手丢给了楚子航。
　　“你们的任务已经完成，接下来，抓紧时间逃离这里。”
　　“等等？你不和我们……”
　　“我还有更重要的事情要做，放心吧，稍后我就会跟上来的。”
　　摇了摇头，沐轻枳打断了诺诺的话语。
　　“这里已经是外围了，那些龙血怪物目前还没来到这边，想要找到出路应该不算太难，到时候你们开门就用路明非的血，尽可能快的回到船上，这里不是现在的伱们应该踏足的战场。”
　　自发现那些龙血孵化池时起，她就已经意识到，事情已经无法和平解决了，以楚子航路明非他们现在的情况，还远不够资格和一位孵化了龙躯的君王对上，自然得安排他们早点撤离。
　　“行了，就按我说的做，我给你们二十分钟，你们必须在二十分钟内，逃离这个青铜城。”
　　摆了摆手打断了其他人的话语，在丢下这么一句话后，随着黑色风衣的翻转，沐轻枳转身径直的朝着一旁的甬道那边走了过去。
　　在这个过程中，她的一头及腰长发逐渐由原本的黑色转化成了绯红，点点火星在发丝跳跃，恍若空中飘飞溢散的流萤。
　　——也是在这个时候，诺诺才愕然发现，在之前的逃亡过程中，对方好像从没进入过战斗状态。
　　“……走吧，我师父她远比你想象中的更强大。”
　　片刻的沉默后，将视线从已经消失的自家师父的背影上收回，看着面前的诺诺，楚子航平淡开口。
　　“虽然不知道师父她留下来要做什么，但师父她一个人绝对没问题，那些鬼东西奈何不了我师父的。”
　　诺诺/路明非：“………”
　　……所以你有必要一句话强调师父这个词三次吗？
　　ps：早上好(づo─o)づ
第324章毁灭的青铜城
　　青铜城内，沐轻枳正在急速奔行。
　　此时的青铜城内，已经满是那些被孵化出来的龙血生物和畸化生畸，越往中心处那边靠近，这些怪物的数量就越多。
　　之前她们虽说借助通行圈绕道成功在寝宫那里安置了炸弹，但付出的代价也是惨痛，楚子航他们身上的潜水服就是在那个时候没的，差点没了半条命。
　　而在此刻，沐轻枳一人面对这些密密麻麻拥挤在一起的怪物，却是显得极其轻松……因为她完全没有和这些东西打的意思。
　　为了这次青铜城之行，她在之前几个月里做了很多准备，夜笠的升级倒是其次，她主要是制造了很多消耗性的炼金道具。
　　——————————————
　　【物品名称：冰川菇】
　　【类型：消耗品】
　　【品质：紫色】
　　【产地：植物大战僵尸】
　　【效用：冰冻。在该道具被掷出之后，会在之后的一秒内对身周五十米范围内的所有物品造成三秒冰冻效果，然后对该区域内的所有生物施加一个三十秒的迟缓效果。】
　　【备注：没有一刻为五条悟死亡感到悲伤，立刻加入战场的是——-空调承太郎！！】
　　——————————————
　　作为紫色品质的消耗品，这东西的造价相当贵，一颗冰川菇光成本价便是二十万美金，如果不是为了赶时间，沐轻枳她还真不舍得用。
　　靠着每进入一个甬道之前就会率先的往里面丢上一个冰川菇的氪金大法，她无伤且无损的通过了一个又一个甬道。
　　——在这一刻，她深刻理解了蝙蝠侠的超能力究竟有多么强大。
　　而在一边赶路的过程中，通过苏恩曦的中转，沐轻枳同时连接上了地铁站那边，事态的发展已经超出了她的想象，她不得不去考虑最糟糕的情况。
　　“白姐姐，怎么了？需要我过来帮忙吗？”
　　短暂的电讯忙音后，另一头，芬里厄那显得有些憨厚的声音响了起来。
　　“这个先不急，康斯坦丁在不在你身边？”
　　再度拿出一个冰川菇丢进面前甬道，沐轻枳开口问了起来。
　　“如果在的话，你就……”
　　“我哥哥他现在怎么样！？”
　　沐轻枳口中一句还没说完，仿佛惊雷般，一个满是焦急的声音便在她的耳边炸响。
　　“姓白的我告诉你，我哥哥要是有个三长两……”
　　“嘭——！！！”
　　伴随着一阵仿佛像是某个东西被拍到地上发出的闷响，芬里厄的声音再度响了起来，依旧憨态十足。
　　“他现在在我脚下，要怎么做？”
　　沐轻枳：“………”
　　“……帮我问一下青铜城的自毁装置在哪里。”
　　在心中为康斯毯丁默哀了片刻后，随手一脚将挡在自己面前的某个被冰霜覆盖的怪物踹飞，沐轻枳开口说了起来。
　　“如果他不肯说的话，伱就告诉他，我这么做是为了救他哥哥，再晚点就来不及了。”
　　从那几个龙血孵化池来看，堂堂的青铜与火之王分明是被当成一个无情的孵化机器，沐轻枳不信奥丁手下没有几个次代种，但对方却偏偏选择了最折辱诺顿的这种方式，其心简直可诛。
　　要知道，诺顿现在是在正在孵化龙躯，一次性的放出这么多胎血，很难说会不会对诺顿造成什么影响。
　　半分钟后，在康斯坦丁那惊怒交加的质问声中，沐轻枳稍微的转了一个向，然后继续前行。
　　在原剧情里，是诺顿他自己亲手开启了青铜城的自毁装置，而在现在，沐轻枳决定替对方代劳。
　　——阻止孵化她不会，但是直接将青铜城给毁掉打断这种错误孵化，还是有那么一定可行性的。
　　………………………………………
　　“……就在前面了。”
　　看着面前的金属甬道，路明非在口中稍微的吐出了一口气。
　　“在走过这个甬道后，就可以看到来时的出口，我们在这稍微等一下她吧。”
　　不比危险重重的青铜城内圈和核心，外围这里的怪物数量可以说是少的可怜，一路行来，他们并没有遭到什么阻碍。
　　“去入口那里等。”
　　转头朝着身后看了一眼，楚子航沉声开口。
　　“青铜城里的情况过于诡异，我们……”
　　突然间的，楚子航停下了话语。
　　……他突然间听到了奇怪的声音。
　　那个声音来自于头上，也来自于脚下，既来自于前方，同时也来自于后方。
　　——几乎是下意识的，楚子航屏住了呼吸。
　　而在几秒后，不仅是他，路明非和诺诺的脸色也跟着齐齐一变。
　　就这么几秒的功夫，原本的细小摩擦声变得越来越大，最后变成雷鸣般的轰响，响彻在他们四面八方。
　　在这一瞬间，他们感觉自己仿佛变成了进入到了一块机械表的小人，正听着这块表运转的声音，无数金属齿轮咬合，轴承旋转，摆针往复，这些细微的声音在他们耳边被放大了千百倍。
　　“轰——！！！”
　　伴随着一声沉闷的闷响，巨大的圆形阴影从上方坠落，然后当着他们的面狠狠的砸入了不远处的水面，水花溅了他们一身，那是一只磨盘般巨大的青铜齿轮，看样子大概有几吨重。
　　还没等路明非他反应过来，更多齿轮坠落发出的沉闷声响在近处和远处同时响起。
　　仿佛支撑着整个青铜城的架子被人暴力抽走，于是整个青铜城便骤然崩塌，天翻地覆，他们头顶上的穹顶也开始向下崩塌。
　　楚子航他们仅仅只来得及往前跑出几步，他们面前的甬道便被崩塌下来的青铜碎片给彻底堵死。
　　“……青铜层的自毁程序被启动了。”
　　看着面前堵塞的道路，诺诺深深的吸了一口气。
　　“根据史书记载，诺顿曾经自毁过位于北欧那边的青铜宫殿把它沉入冰海，现在这个青铜城，也踏上了同样的命运。龙王诺顿已经成功孵化，我们……”
　　“别在这里科普什么史实了，赶紧走！！”
　　一把拽住了诺诺的手腕，路明非拉着她就往楚子航铺好的那个通行圈里面跳了下去。
　　“上次解开的那张青铜城地图我还记得，只需要一直往下，我们就能成功脱离！！”
　　虽然说他们手上有通行圈，看似只要他们来到青铜城的边壁将通行圈放上去就能成功逃出，但青铜城可不是什么存在于现实世界的建筑，而是一个尼伯龙根。
　　——想要逃离这个尼伯龙根，必须得从正确的通路那边走。
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　稍后还有一更。
第325章他们喊着什么羁绊啊有情啊什么的就
　　冲过来了
　　青铜城内，到处都在崩塌。
　　在这个城市的自毁系统被启动后，数百万吨的水正在从不同的入口向下方流动，然后狂泻而下，水流的力量推动城市运转，但是这运转看起来是要毁灭它自己。
　　这座庞大而精密的城市仿佛有着生命，在此刻它发出了临死前的哀嚎。
　　水底下有无数通道，就像是工业时代的化工厂，一道道造型怪异的阀门开合间，管道扭接又断开，把水流引向完全不同的地方，巨大的水轮被水流推动着高速转动，他们必须努力控制着自己身体，才能不被这种堪称急速的水流。
　　用路明非的话来说，就是他们现在仿佛呆在了一个巨大的抽水马桶里……然后他刚说完这句话就被诺诺给狠狠的瞪了一眼。
　　虽然说下行困难，但他们对于自己身体的控制力在之前的三个月训练里已然达到了一个全新的高度，所以没人掉队，每个人都快速且精准的直线往下。
　　本来这是极其凶险的一件事，因为青铜城里的道路机关正在不断改变走向自毁，他们没有那么高的算力来计算正确的道路，但是在有了通行圈的前提下，一切就显得很简单了。
　　仅仅只花了不到十分钟，他们便一路畅通无阻的成功抵达了青铜城的底部，在他们正下方的青铜壁上，一张狰狞的面孔浮凸。
　　本来楚子航是还想犹豫再停下来等人的，但是在路明非用嘴型对他说出了“任意门”三个字后，他便不再坚持。
　　……得益于之前沐轻枳给他们补的状态，虽然说岿疑的时效已过，但他们却依旧能够在水底来去自如。
　　在自青铜城的底部脱离了青铜城之后，他们便迅速的往上潜浮，就在他们从青铜城下游出后不远，后面便传来了岩石崩裂的声音。
　　诺诺下意识的转过头，便看见那座镶嵌在岩石中的青铜宫殿倾斜起来，原来固定它的石块哗哗地坠入地震造成的裂缝中，碎石越坠越多，直到把那条可供潜入的裂缝堵塞。
　　——因为地震而暴露于世上的青铜城，就此再一次被掩埋进了地下。
　　“等等，枳她还没有……”
　　“放心吧，她的话，应该已经出去了。”
　　语气难得的变得轻松，路明非笑着开口说了起来。
　　“说不定等到我们去到船上时，她已经裹着毯子坐在了船舱中等我们回……”
　　下一刻，极度暴虐的声响打断了他的话语。
　　那声音听起来像是暴怒之下的吼叫，但又仿佛像是无意义般的叫喊，直从水底下而来，震得周边水流都开始不断翻腾。
　　当路明非愣愣的低下头时，就看到他们大约几十来米水深的下方，有着一个模糊的黑影正在不断翻腾。
　　因为那个黑影的搅动，江底的地面与沙尘被大面积的翻起，搅得水中满是泥沙，水底那浑浊一片。
　　隐隐绰绰的，在那浑浊的流水中，路明非看到一个绯色的身影拦在了那个巨大的黑影前，一次又一次的挥刀将那个黑影向下击退。
　　“是龙王诺顿，祂真的出来了……”
　　愣愣的看着下方的情形，诺诺一时间略显得有些失神。
　　“走，我们往上。”
　　短暂的愣神后，猛地转身向水面上游去，楚子航的声音冷的可怕。
　　“如果帮不上忙，就最好不要留在这拖后腿。”
　　虽然说有适应灯的效果，但在水下，他的实力发挥不出半分，连言灵都用不出来，更别说上前去帮忙了。
　　——面对那种超乎人类想象的庞然大物，能够对抗对方的，唯有人类科技的结晶！！
　　……………………………………………
　　“呼……还行，看来楚子航还是挺靠谱的。”
　　借助眼角的余光，在看到楚子航他们已经纷纷的奋力向着水面上游去之后，沐轻枳略微的松了一口气。
　　在二十分钟前，她通过康斯坦丁的指引，成功开启了青铜城的自毁程序，同时因为这种巨变，诺顿被迫强制性的破茧而出。
　　本来沐轻枳是这么打算的，既然对方被强行打断了破解流程，这就代表对方的实力也一定受到了影响，靠自己的力量，以及手握康斯坦丁这个绝佳人质，说不定能够将这件事的事态成功控在可控制范围内。
　　但让她没想到的是，也不知是不是奥丁暗地里做的手脚，从茧内出来的诺顿完全就是个疯子，一出来就发疯般的肆意破坏四周，甚至还想不管不顾的强行释放言灵【烛龙】，把她给吓了一大跳。
　　言灵【烛龙】可是号称能够煮沸长江，之前长江上的异变仅仅只是发生在夔门这片区域，一旦烛龙被释放出来，那种恐怖力量绝对能够彻底摧毁并且永久改变长江三峡这边的地貌。
　　就算是她能够活下来，摩尼亚赫号上的人估计至少也得没上一大半……诺顿这个疯子完全是用命来释放言灵【烛龙】！！
　　不得已之下，她只好被迫提前出场，一边吸引对方注意力让对方放弃释放言灵的同时，一边尝试着用康斯坦丁来唤回对方的理智。
　　但她感情牌打了，胁迫牌也打了，甚至连威慑牌都打了，可诺顿除了变得越来越狂暴之外，一点用处都没有起到。
　　到了最后，沐轻枳甚至还不惜放大招让刚刚放血完毕的康斯坦丁和自己哥哥来了个视频，企图让亲人的话语换回诺顿的理智，可没想到诺顿直接和她爆了……
　　康斯坦丁那情真意切的话语，到头来只是成功给诺顿加了一个狂暴buff……贼坑。
　　唯一让沐轻枳她略感庆幸的，便是对方现在似乎没有什么理智，思绪完全混乱一片，所以才能暂时被她给压制住。
　　只不过从贽殿遮那上传的力度上来看，对方的力量正在以一种不可思议的速度向上急剧攀升，最多在一分钟后，对方就会突破她的封锁直冲水面。
　　【是龙躯化的诺顿诶……你没胜算的。】
　　——适时的，系统那只蓝毛萝莉的声音在她心中响了起来。
　　【现在的你，顶多对付一只次代种，对抗化为龙躯的青铜与火之王什么的，对你来说太勉强了，等我这边连接上那位红世之神接引力量过来之后还差不多。】
　　“伱以为我想打啊？鬼知道奥丁那厮偷偷的做了什么手脚，康斯坦丁都唤不醒他，简直就是离谱！！”
　　一边很有怨念的在口中吐槽着，沐轻枳在再度往下方斩下一击之后，便毫不犹豫的摸出一根竹蜻蜓戴在头上朝着上方飞了过去。
　　“我都差直接将康斯坦丁的脑袋砍下来，这货依旧无动于衷……在动漫里面，一般这个时候不都是亲情的羁绊击碎了敌人的控制吗魂淡！！”
　　【醒醒吧，现实可不是动漫，你还真以为面对一个活了不知道多久的老阴逼会输在这种事情上？在明知康斯坦丁被你带走的前提下，对方不会预防这种事？】
　　依稀的有薯片破碎的声音从系统那边传出，一边吃着薯片，系统撇了撇嘴。
　　【现实里，他们喊着什么友情啊羁绊啊未来啊什么就冲上来了的结局，往往是团灭，你不会真以为这些东西会有用吧？】
　　【——这种人，更多时候会被称之为小丑。】
　　ps：早上好(づo─o)づ
第326章暴走的诺顿
　　……很难用话语来言说诺顿现在的状态。
　　当沐轻枳她低头去看时，只看到庞大的龙躯在水底蜿蜒，鳞片张合之间，从鳞甲间的缝隙里发出了明亮的光，那种光亮是如此的耀眼，仿佛幽深的水域里面多出了一轮明亮的太阳。
　　不仅如此，沐轻枳能够很清晰的察觉到，周边的水温正在逐渐升高，从诺顿身上散发出的热量正在急速加热周边的水域，她现在仿佛置身于滚烫的开水之中。
　　“不是……这家伙的战力有这么的恐怖吗？”
　　看着下方那仿佛世界末日般的场景，身子悬停在水中，沐轻枳突然感觉很有些牙疼。
　　“原剧情里，凯撒加路明非和酒德麻衣就单杀了对方，但是从现在的情况来看，感觉只要这东西一上到水面上，水上的人都得死。”
　　【别忘了，这可是龙族四大君王之一的青铜与火之王，白王黑王之下的t0级战力，这种表现很正常，更何况对方现在还是一种不正常的暴走状态。七宗罪里，龙王诺顿代表的是暴怒，在这种状态下，就算是对方现在并不完整，发挥出的实力也是你无法想象的。】
　　一边嗑着瓜子，系统开口说了起来，语气中满是路过吃瓜群众的味道。
　　【原剧情的龙王诺顿没有孵化龙躯，而是选择了和参孙融合，这也导致本体出现了致命的弱点，然后又被愤怒冲昏了头脑，正面硬刚风暴鱼雷，被路明非抓住机会往腰子上捅了一刀……但以上这些，其实都不是对方的败因，风暴鱼雷对对方造成的伤害很有限。】
　　“……你是说戒律？”
　　看着下方似乎正在发生某种蜕变的诺顿，沐轻枳眨了眨眼睛。
　　“这么说的话，如果我调用那个血统插件释放戒律的话，能不能够将他的言灵封住？”
　　其实抛开其他的，诺顿现在最具威胁的并非是他那庞大的龙躯，毕竟越大越容易成为打击目标，真正能够对她们造成致命威胁的，是言灵。
　　言灵的力量源自于龙文与龙族血统的共鸣，一般来说，一个混血种最多只能够持有一种言灵，但是对于纯血龙类而言，尤其还是站在顶点的四大君王来说，他们可没有这种限制存在。
　　不需要【烛龙】那么高阶的言灵，一个【君焰】就足以将整个夔门变成一片燃烧的火海，就算是原剧情的诺顿被削弱了那么多，但如果没有路鸣泽出手封住了对方的言灵，那一战不会那么顺利。
　　【戒律只能封住血统比自己低的人的言灵，你那个龙族血统插件等级只有s，封住一个次代种都够呛，更别说诺顿这种龙王了。】
　　依稀的，系统似乎有翻了个白眼。
　　【还有，原剧情内路明非使用的并不是戒律，而是一种凌驾于言灵之上的权柄，伱想做到那个程度，等你那个系统插件融合了白王的权柄再说。】
　　“那怎么办，难不成你让我现在摇人？”
　　撇了撇嘴，沐轻枳抬头看了眼上方。
　　在不知什么时候，摩尼亚赫号上的潜水钟已经被放了下来，楚子航他们已经成功进入了钟内，此时路明非正站在舱门那里朝她这边拼命招手，似乎在示意她赶紧上去。
　　“康斯坦丁现在是人躯，估计打不过他哥，并且对方也绝对不会下手，拉芬里厄过来确实可以，但是芬里厄的话，我总感觉有种压榨童工的……”
　　【你要是敢把康斯坦丁拉过来，我敢保证，对方绝对会趁着他哥哥现在暴怒失去理智的机会，主动送上门让对方融合吞噬自己。】
　　没等沐轻枳把话说完，系统便打断了她的话语
　　【至于拉芬里厄过来……你有没有想过，为什么奥丁他要花大力气弄出这件事？】
　　“唔……可能是吃饱了事情没饭干？”
　　稍微的想了想后，沐轻枳一脸严肃。
　　“那个家伙，心坏的很。”
　　【……他是在测试你的战力。】
　　短暂的沉默后，系统再度开口。
　　【对方前后布局了那么多年，但是在即将收获的当口，你横空出世，搅乱了他的诸多布局，在之前的几次对恃之后，他自然得找机会摸清下你的底细。】
　　“那路鸣泽呢？他不一样是横空出世？”
　　一边向着上方游去，沐轻枳开口吐槽了起来。
　　“和我相比，路鸣泽明显威胁更大吧？”
　　【所以呢，你以为路鸣泽现在在哪里？人家现在惨的一批好吧，不仅被封印镇压，正版的昆古尼尔还一直插在对方的心脏那里，你以为镇压住对方的武器是谁提供的？】
　　“昆古尼尔……心脏？”
　　沐轻枳稍微的愣了愣。
　　之前她有问过小恶魔这种事，但对方一直都是笑笑不说话，所以她还以为对方只是单纯的被关在了避风巷那个地方，结果没想到会是这么一种情况。
　　正当她愣神间，从上方传来的焦急呼唤声将她拉回了现实，凭着水流的急速波动，沐轻枳下意识的低头看向了下方。
　　在水流那剧烈的波动中，下方的光焰变得愈发的耀眼，以一种极为恐怖的高速，龙王诺顿从水下这边朝她们发起了迅疾的突袭。
　　几乎是在顷刻间，对方便已然来到了她的近前，灸热的高温逼得她一时间内甚至有些睁不开眼睛。
　　“靠，没完没了了是……”
　　挥刀挡住一根朝着自己这边刺来的骨刺的同时，在抬头看了眼上方离自己这里大概还有十几米远的潜水钟之后，在最短的时间里，沐轻枳做出了决断。
　　绯色的羽翼自她背后生出，流动的火焰在她身旁环绕，单手持着贽殿遮那，对着下方体长至少达到了几十米的巨龙，沐轻枳笔直的撞了上去。
　　——在这一瞬间，潜水钟内的三人仿佛看到了一颗从天而降的火流星。
　　没有什么惊天动地的碰撞场面，有的只有从巨龙口中发出的疼痛嘶吼，绚丽且明亮的光焰遮掩住了他们的眼眸，他们只察觉到了周围那越来越灼热的水温。
　　等片刻后他们回过神来时，巨龙已经被女孩带着重新沉向水底，而他们乘坐的潜水钟则是迅速向上潜浮。
　　半分钟后，他们重新回到了水面上。
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　大家元宵节快乐(づo─o)づ
第327章三道刀光
　　长江三峡，夔门。
　　也不知是不是零方才借助【万相】复制【吹雪】释放出的冰风暴带来的连锁反应，还是水面上的雾气本身就已经浓郁到了一个临界点，此时的水面上，瓢泼暴雨倾盆而下。
　　但不同于普通的暴雨，眼下天空上下来的全都是滚烫的开水，只不过现在的摩尼亚赫号上，已经没人在意这些事情了。
　　虽然说之前遭受了大批量的袭击，船身更是多处着火，但通过装备部改造过的摩尼亚赫号依旧坚挺，只不过多少的显得有些狼藉。
　　水上发生了这么多事，水下情况自然不用多说，本来曼斯坦因对于水下情况已经是不抱什么希望的，但他却是没想到，在龙王诺顿已经复苏的前提下，楚子航他们竟然还能够全身而退。
　　要知道，根据摩尼亚赫号的雷达声纳检测，在最危急的时候，诺顿距离潜水钟甚至只有不到十来米，在这么近的距离内正面遭遇一个复苏的龙王，下场自然是可想而知。
　　——但奇迹般的，诺顿远离了他们。
　　因为心中有着太多好奇，所以在潜水钟被拉上来之后，也不顾船舱内的指挥，曼斯坦因直接冒着暴雨冲到了甲板上。
　　岿疑的效用在二十分钟前就已经消失，而水里的温度已经达到了90度以上，坦白说，他很担心在潜水中被打开的时候，看到的是四个被严重烫伤的学员。
　　……但让他没想到的是，潜水钟里面的的情形却是超出了他的想象。
　　“你们怎么……等等，沐轻枳呢！？”
　　些许的愣神后，意识到自己不该在这些旁枝末节上纠结太多的曼斯坦因连忙询问了起来。
　　“还有，你们之前在水下到底发生了……”
　　“轰——！！！”
　　还没等曼斯坦因把口中话说完，就仿佛像是有人在水底下引发一枚大当量的深水炸弹一样，剧烈的轰鸣声响伴随着爆破的水柱冲天而起，金色的光焰在几十米深的水底下炸裂，扬起的水柱直冲天际，因水柱掀起的巨浪甚至要将船只给掀翻！！
　　在第一时间内稳住了身形，曼斯坦因有些愕然转头看向了一旁。
　　——汹涌的暴雨中，一个巨影冲出了水面。
　　那是一只庞大到不可思议的黑影，身上每一片鳞甲都犹如钢铁浇筑，甲片的缝隙里闪烁着明亮的光，几十米长的身躯足以让每个看到他的人都感到敬畏。
　　灿金色的烈焰汹涌，如同有着生命般环绕在祂的身周，暴雨还没来得及浇注到对方的身上，便在那高温之下化为了浓郁的白色雾气。
　　这是一个可怕的爬行类生物，或者说已经超越了爬行类这个概念而晋级成了神话，在历史上，无数典籍都曾有描述过这种盛况……鱼跃龙门，巨龙破水升天！！
　　但此时在这条巨龙的脑袋处那里，却有着一个绯色的身影驻足，对方一袭黑色风衣猎猎，手中持着的太刀死死的插入了巨龙的额头之中。
　　和巨龙那庞大的身形相比，对方的身影无疑显得极其的渺小，在巨龙身上那缠绕的金色光焰中，那抹绯红却是如此的无法忽视。
　　因为额头上的疼痛，巨龙下意识的扭转了身体，一时一股脑的冲入天空，一时又猛地扎入水底，于是本就不平的水面，顿时便惊涛骇浪。
　　“暴风鱼雷呢！？做好发射前的提前准备！！”
　　片刻的愣神后，很快反应过来的曼斯坦因在暴雨中大吼了起来。
　　“不要管那个怪鱼了，所有人提供火力支援！！！”
　　不需要什么专业的讲解员，明眼人都能看出来，此时女孩处于绝对的下风，不仅是体型上的差距，力量上的差距也同样让人绝望。
　　……绚丽的金色，正在逐渐吞噬那抺绯红。
　　…………………………………………
　　暴雨中，船身剧烈摇晃。
　　号称能扛12级海上风暴的摩尼亚赫号在龙王诺顿制造出来的风浪前，就如同漂泊的小舟一样无力，仿佛随时随地都有可能发生侧翻。
　　在这种剧烈的颠簸下，就算是常年在海上拼搏经验丰富的水手，也无法站稳身形，每个人都东倒西歪，包括曼斯坦因也不例外，他只能勉强抓住栏杆才能保住自己不摔倒。
　　但当他转头去看其他人时，却发现旁边人一个站着比一个稳当，他们的双脚仿佛在地上生了根，任凭船只如何动荡，也无法扰乱他们一丝一毫。
　　“………”
　　在口中稍微的吐出一口气，于动荡的风雨中，楚子航反手拔出了自己的村雨。
　　——这是他除了身上这件短裤之外，唯一还剩下的东西。
　　面对龙王诺顿这种超乎他想象之外的存在，他甚至连靠近都靠近不了，仅是对方身周散发的高温就足以将他点燃融化。
　　……但这并不代表他就只能在旁边看着。
　　紧握着村雨的刀柄，楚子航站在了甲板最前方，黑色的火焰自村雨上升腾而已，将附近的雨水迅速蒸发。
　　之前三个月里的特训成果，在这次行动中展现的淋漓尽致，虽然船只剧烈摇晃，天地在他面前倾覆，但对于此时的他来说，却是不动分毫。
　　精准的卡住了巨龙再次跃出水面的那一瞬间，楚子航挥出了自己那一刀，面对巨龙那庞大的身躯，他甚至都不需要怎么分心去瞄准。
　　——村雨必杀暝杀炎魔刀！！
　　而堪堪就是在他挥出这一刀时，他有注意到，就在自己手中这道巨大的黑色刀光飞射而出时，在船只的另一侧，又同样的有着一道如同圆月般的巨大青色刀光朝着龙王那庞大的身躯激射而出。
　　……凯撒吗？
　　脑海中依稀略过这么一个想法，下一刻，极度脱力的楚子航就软软的朝着后面倒了下去。
　　那一刀抽干了他的全部体力和精力，仿佛脑子里有无数根针在扎一样，他根本就维持不住自己的身形，如果不是曼斯坦因见势不妙立马抱住了他，他估计立马的就会被甩下水。
　　——而就在楚子航他倒下时，他看到了第三道从船上发出的刀光。
　　ps：早上好(づo─o)づ
第328章“诺顿”
　　……暴雨滂沱。
　　站在龙首之上，沐轻枳感觉自己就和愚公移山里的愚公一样正妄图撼动一座大山，纵然贽殿遮那上面附带的破魔属性破开了对方表层的防御，但给对方造成的伤害却是微乎其微。
　　诺顿作为青铜与火之王，其本身就掌握着火焰的权柄，她所控制的那些火焰，在对方面前过于微不足道。
　　对方一会上天，一会下水，巨大水流带来的冲击毫无保留的全部都聚集在了她的身上，纵然有【夜笠】的保护，她现在也感觉浑身酸痛的厉害，凶猛的水流和炽热的狂风拍的她几乎睁不开眼睛。
　　……但她不敢放手。
　　别看诺顿现在看上去有些狼狈，但实际上，对方的发狂更多的是来自于额头上创伤带来的那点疼痛，一旦让对方回过神开始释放言灵，那才叫毁灭性的打击。
　　所以沐轻枳现在心中的想法，就是尽可能的去缠住对方，让对方遗忘掉自己会言灵的这个事实，然后等待时机。
　　酒德麻衣已经开始行动，芬里厄正带着五花大绑的康斯坦丁往这边赶，她只需要找到一个合适的时机开启封绝将无关人士排除在外，就可以对诺顿展开惨无人道的围殴。
　　——之前隔着视频对方没有恢复过来也就算了，现在她将康斯坦丁带到近前，她不信对方无动于衷。
　　当然了，为了防止康斯坦丁放水，想要趁着这个机会让自己被自己哥哥吞噬得到补全，所以她有刻意的叮嘱过芬里厄，即在动身将康斯坦丁带过来前，记得先将这个反骨仔给打到半死……
　　算算时间，康斯坦丁被她捕获也有差不多快三四个月了，但对方却一直都桀骜不驯，如果不是有芬里厄在头顶上压着，对方老早就逃出去了。
　　尤其是在自己哥哥失联之后，那段时间，对方几乎每隔三天，就必然会策划一起逃跑行动，又是挖地道又是给芬里厄灌酒什么的，贼心一直不死。
　　本来地铁站那边，是最安静平和的，但是因为对方闹出的这种事，地铁站在那段时间里可是热闹的很。
　　但就在她在心中默默记数耐心的等待着时机时，眼角余光却突然间撇到了三道激射过来的刀光，当下，她的脸色就不由微微变了变。
　　黑色刀光来自于楚子航的村雨，青色的刀光来自于凯撒的狄克推多，剩余那道偏白的刀光，则是来自于零的万相。
　　这些装备都经过她亲手打造，自然不会认错。
　　——她能理解船上人想要帮忙的心思，但是他们的这番举动，却是帮了一番倒忙。
　　下一刻，诺顿口中发出了一声惊天动地的哀嚎。
　　船上三人发出的刀光精准的命中了诺顿，在对方那庞大的身躯上斩下了三道深深的血痕，但此番举动却并没有起到什么成效，反而加大了诺顿的凶性。
　　在骤然提升的力度前，沐轻枳再也无法支撑住自己的身体，直接被对方远远的甩飞了出去，虽然没飞出去多远她就重新张开火焰之翼稳住了身形，但此时她的面色却是颇显得有些难看。
　　……磅礴的暴雨中，低沉的吟颂声响了起来。
　　疼痛不仅能够驱散恐惧，同时还能够使人暂时获得一丝清明，而依靠着这片刻的清明，诺顿毫不犹豫的释放了自己的言灵。
　　虽然天空上下着暴雨，但此时空气中却弥漫着越来越浓郁的灼烧气息，诺顿浑身上下闪耀着金光，不仅是空气，仿佛连整片暴雨都被一同点燃。
　　超越人类理解范畴的力量在光影中心凝结，每个人心中都生出了一种极致的危险预感。
　　“所有人全体规避！！！”
　　用力的拖着如同一团烂泥般的楚子航往船仓中心那边滚去，曼施坦因声嘶力竭般的大吼出声。
　　“不要在甲板上！！跳进水里，或者躲进船舱！！抓紧时间！！！”
　　堪堪就是在曼斯坦因口中话语喊完的下一秒，火焰中心凝聚的力量崩碎了。
　　仿佛一颗几百公斤的凝固汽油弹当空爆，澎湃如海潮般的火焰从中心处放射，然后携着强劲的冲击波吞向了四面八方！！
　　如果此时有人从高空中往下看，就能看到如山般的火焰如莲花般层层绽放，火焰吞噬了风雨，也席卷了火潮，数以吨记冒着白烟的滚烫江水伴随着耀眼的火光涌向天空，掀起了几十米高的巨大火焰浪潮。
　　在那个力量绽放的一瞬间，摩尼亚赫号上所有的玻璃齐齐崩碎，火焰从窗口处射入，就像是一头喷火的巨龙将火舌喷吐了进来。
　　这一瞬间，世界仿佛变得极静，每个人的耳朵里都一阵轰鸣，听不到一点声音，像听力最好的凯撒，耳朵那里甚至还往外淌起了鲜血。
　　……但摩尼亚赫号却奇迹般的保住了。
　　一道如墙般的绯色火焰之盾挡在了摩尼亚赫号的最前方，替船上人挡住了最致命的烈焰冲击，半跪在甲板上用贽殿遮那支撑着身体，沐轻枳的掌心处正在微微的往外渗着鲜血，恐怖的伤痕在她虎口那里裂开，伤口看上去惨不忍睹。
　　“我就知道……”
　　看着远处在一发君焰洗地之后又马不停蹄的继续开始吟唱龙文的诺顿，沐轻枳的脸色黑如锅底。
　　对方本身就拥有最为强劲的身躯，同时还拥有极为恐怖的魔法，这种敌人压根就没法打。
　　而就这，还是对方的被削弱状态，没有了引以为傲的炼金术，同时神志还不清做事只凭本能，很难想象对方在全盛时期是种什么模样。
　　“……不能再拖了。”
　　看了眼自己手上的伤口，在顺手往嘴里面丢了一颗仙豆后，沐轻枳从甲板上站起了身。
　　那种程度的言灵，对方几乎能够无限释放，而她可挡不了那么多次，虽然说时间还有点早，但也只能在这个时候将对方拉进封绝里了。
　　“等等，你……”
　　“路明非？你怎么在这……算了，帮我传个话。”
　　转头看了身后集装箱里叫住自己的路明非一眼，摆了摆手，火焰之翼再次在背后伸出，沐轻枳持刀冲向了不远处的诺顿。
　　“通知曼斯坦因教授，让他们将船开走，离这里越远越好！！”
　　“这里，不是你们能踏足的战场！！”
　　ps：早上好(づo─o)づ
第329章夏弥，次代种中的强者！！
　　伴随着绯色天幕的开启，那只暴戾的龙王消失在了他们的视野之中，天地之间，此时只余暴雨滂沱。
　　远远的看着那边的天幕，路明非沉默了下来。
　　灼热的雨点噼里啪啦的打在了他身上，但他本人却恍然未觉，而是转头看向了身旁。
　　“她的话，能打赢吗？”
　　“难说，那可是四大君王之一的青铜与火之王，作为高贵的初代种，他由黑王尼德霍格直接繁衍而来，血统极其纯正，力量无与伦比，同时还被人用秘法加快了龙躯的孵化，说是目前为止的最顶尖战力都不为过，你可以理解为星际里的顶级兵种。”
　　在不知道什么时候，路鸣泽站在了他的身旁。
　　对方依旧是那种黑色西装扎蕾丝领巾的打扮，只不过这次对方手上却打了一把黑伞，胸前口袋里插着一朵黑玫瑰。
　　“你能换套衣服吗？”
　　看着路鸣泽这种打扮，路明非不由得皱起了眉头。
　　对方这副架势，就像是来给谁送葬一样，让他感觉相当不吉利。
　　“在什么场合，就该穿什么衣服，这是身为一名合格推销员的基本职责。”
　　抬起头，路鸣泽对着他微笑。
　　“有人要死了，我是来给她送葬的，如果哥哥你现在订购的话，我这里还有五折优惠。”
　　“伱什么意思！？”
　　莫名的，路明非心中跳了跳。
　　“很简单，那个女孩现在根本就不是龙王诺顿的对手，但是为了保护你们，她愣是将自己和对方一起限制在了同一片区域，简直是自寻死路。”
　　看着不远处水面上那个被绯色天幕牢牢包裹的圆形半球体，路鸣泽的语气中满是平淡。
　　“作为对方以前的朋友，我来送她最后一程。”
　　“你开什么玩笑！？她可是……”
　　“白王，对吗？”
　　打断了他的话语，路鸣泽转头平静的看向了他。
　　“就连黑王都能够被杀死，白王为什么不行？更何况在很久以前的时候，白王已经被杀死过一次了。”
　　“………”
　　路明非沉默了下来。
　　“她现在并不完整，力量有限，虽然在你眼中，她看起来像是无所不能，但实际上，她也有她做不到的事。”
　　不知道从哪里拉出了一个小板凳坐下，将手上黑伞倚靠在肩头，路鸣泽淡淡开口。
　　“哥哥，你可以继续在这里沉默，反正我有大把时间陪你聊，但如果你再这么耽搁下去的话，我大概要真的要去给她收尸了。”
　　“……所以你就非得盯上我？”
　　短暂的沉默后，路明非叹了口气。
　　“诺顿看起来确实很可怕，但是船上不是还有夏弥在吗？同样是四大君王之一，大地与山之王应该不比青铜与火之王弱吧？”
　　“怎么？所以说哥哥你这次是犹豫了？”
　　抬起头，路鸣泽饶有兴致的看向了他。
　　“明明上一次的交易里，你答应的很痛快，虽然说那次交易没有完成，但你确实是答应了交易没错，怎么这次就突然反悔了？”
　　“就是因为想到了上一次，所以我才觉得这一次又是你的陷阱。”
　　侧头瞅了对方一眼，路明非一脸的没好气。
　　“上一次你怎么说的？说如果我不出手帮忙，她就会在昆古尼尔之下陨落，那是锚定命运的长枪，谁也无法从中逃脱……但结果呢？那把看起来牛逼哄哄的黑色长枪，一击就被击飞了，你管这个叫生死危机？”
　　“你知道什么是昆古尼尔吗？”
　　没有出口争辩什么的意思，路鸣泽却是摇了摇头。
　　“我那时说的那些话没有一点夸大的成分，就算是那时我出手，我也没十成把握接下那一枪，那可是直接锚定命运的必中长枪，世上没人能够无视那把枪……但唯独有一个人例外。”
　　“……白王？”
　　“没错，因为那把枪，是白王用自己生命与骨血铸成的弑神之枪，就是那把枪，重创了尼德霍格。”
　　路鸣泽语气幽幽。
　　“本身那把枪就是用自己的生命铸造出来的武器，怎么可能会对自己的制造者造成伤害呢？我也是在那件事之后，才得以正式确认了对方的身份。”
　　“……那夏弥呢？”
　　片刻的愣神后，路明非开口问了起来。
　　“作为大地与山之王耶梦加德，应该是可以对抗得了青铜与火之王诺顿的吧？我在之前有看到她偷偷的跳进了海里，现在应该已经……”
　　“谁告诉你说她是大地与山之王了？这些都是你自己的猜测吧。”
　　很是有些嫌弃的，路鸣泽撇了撇嘴。
　　“她是次代种，虽然在次代种中确实算是强者，但怎么可能会是耶梦加得。”
　　路明非：“………”
　　……一时之间，他感觉自己脑子有点乱。
　　“行了，出不出手一句话，哥哥你自己做决定吧。”
　　拿着黑伞，路鸣泽从凳子上站起了身。
　　“但我可以很准确的告诉你，如果你不帮忙的话，她有80%的几率会死在这，你以为龙王诺顿的复苏只是个偶然？盯上她的势力可不止一个。”
　　“……最后一个问题。”
　　垂下眼眸，路明非看向了面前的小恶魔。
　　“你的身份是什么？我听说龙王都是双生子，难道我其实也是一个龙王吗？”
　　“龙王？哥哥你怎么会有这种奇怪的想法。”
　　抬头看向他，路鸣泽在口中轻笑。
　　“哥哥你是怪物，一旦你愿意重新拿起权与力，你将会成为世界上最大的怪物，到时，所有东西你将唾手可得，包括她也是一样。怎么样，要不要考虑一下？”
　　“……我已经过了中二的年龄了。”
　　“是吗？但你真的不心动？”
　　突然间凑上前，路鸣泽嘴角挂上了狡黠的笑意。
　　“你都暗恋她这么长时间了，但她好像一直都只是把你当做了一个比较要好的朋友吧？有时候看她和楚子航走的那么近，你心中不会感到不甘心和吃醋吗？”
　　“少来了，你个小屁孩懂什么感情？你丫的还没成年呢！！”
　　脸上莫名的感到有些发热，路明非推开了对方。
　　“你不懂那种感觉的，十几年了，谁也不觉得……”
　　“是是是，我不懂，这总行了吧？”
　　没等他把话说完，身形后退一步，路鸣泽懒洋洋的打断了他的话语。
　　“怎么样，可以开始交易了吧？”
　　路明非：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
第330章失控龙王
　　绯色天幕笼罩天空，将外界一切尽数隔绝。
　　以诺顿这种暴走且没脑子的状态，并没有察觉到周边环境的变化，此时的他就像是要将自己心中累积的怒火给尽数释放出来一样，一刻不停的以自己为中心向外界宣泄爆发着名为愤怒的火焰。
　　封绝内部，已然是一片燃烧着的熊熊火海。
　　在这种情况下，沐轻枳甚至连靠近对方身周都做不到，只能略有些狼狈的在角落里找了个地方蹲了下来。
　　以对方这种完全没有任何讲究的爆发，如果不是封绝隔绝了外界，不仅是摩尼亚赫号，说不定连整个三峡都会被对方毁去。
　　“怎么样，有查到资料吗？”
　　将贽殿遮那当做盾牌立在身前挡住那正不断的以诺顿为中心往外爆发的冲天烈焰，伸手按着耳机，沐轻枳的语气颇显得有些凝重。
　　“诺顿现在的情况好像越来越不对劲了，他身上发出的光芒正在变得越来越亮，我甚至都快看不清那庞大的龙躯了，只能看到耀眼的明亮的光。”
　　“再给我点时间，我正在越洋调用数据库，查找失控龙王的相关资料，这是极端状况，非常罕见！！”
　　——耳机另一头，苏恩曦的声音传了过来。
　　“失控龙王？这又是什么新词？”
　　看着那边几千瓦的大灯泡，沐轻枳稍微愣了愣。
　　“你确定是失控龙王，而不是失控核弹？”
　　“什么核弹……所谓失控龙王，就是指被不恰当的人以不恰当的方式唤醒的情况，这时候龙王的能力还没有稳定，身体没有长成，虽然看起来力量惊人，但这只是他未能控制自己力量的表现，继续下去的话，他的身体会支撑不住，随时都有可能崩溃！！”
　　“崩溃的结果是什么？”
　　抬起头，沐轻枳看向了那边的诺顿。
　　“青铜与火之王，崩溃的结果自然是化身为言灵烛龙了，以对方现在化为龙躯的状态来看，这一发烛龙的威力将会超乎所有的大！甚至有可能毁掉整个三峡！！”
　　“烛龙……这不就是大号核弹吗？”
　　不自觉的，沐轻枳倒吸了口冷气。
　　“不，或许会比那还要更恐怖，我记得历史上有过相关记载来着，给我点时间让我找找……见鬼！！卡塞尔学院里面也有一个和我拥有同样言灵的家伙存在，我的入侵被发现了……稍等一下，我看看能不能够用点钱贿赂一下对方……”
　　“你直接报我名字吧，那应该是eva，你见过的。”
　　单手按着额头，沐轻枳有些无奈的叹了口气。
　　“如果报我的名字不行的话，伱就再报校长昂热的名字，就说……”
　　“不用了，对方对我敞开了全部权限。”
　　没等她继续开口，苏恩曦就语气有些古怪的打断了她的话语。
　　“我本来只是想查点资料，结果对方直接将诺玛的权限对我全线放开，甚至还热心提供帮助……eva的话，我记得是当初那个被你救的那个专员吧？你们的关系有这么好吗？”
　　“哦，她的男朋友想当我的狗。”
　　“？？？”
　　“行了，八卦的事情慢慢八卦，现在干正事，在历史上，有相应的类似事件吗？”
　　“……有，并且还一共有三起。”
　　短暂的静默后，苏恩曦的声音传了过来。
　　“3600多年前发生在古印度的“死丘事件”、1626年的“天启大爆炸”，还有1908年6月30日发生在俄罗斯西伯利亚的“通古斯大爆炸”，这三起神秘爆炸事件都和失控龙王有关。”
　　“……世界三大自然之谜？”
　　片刻的愣神后，沐轻枳很快的就反应了过来。
　　其他两起事件她不知道，但是像发生在bj那边的天启大爆炸事件，夏弥和芬里厄就是这起神秘爆炸事件的正主。
　　“没错，据秘党内部收藏的古籍记载，人类历史上的这三起神秘爆炸事件，都和失控龙王有关，这还是有明确记载的，没有记载进史书上的还有很多……”
　　说到这里时，就像是看到了什么不得了的资料信息一样，苏恩曦的语气中依稀的带上了一丝惊异。
　　“……等等，这种情况，就好像有人在定期的唤醒这些龙王，然后不断的杀死他们一样……？”
　　“明摆的事，不然诺顿哪有这么弱。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳低头看向了下方。
　　“你继续查资料，有解决方案了和我说，这边预计大概还能够撑个20来分钟……”
　　一边说着，沐轻枳干脆利落的一个俯身下冲，然后就像是抓一只小猫一样，直接将某个偷偷猫进封绝里的虾米给提了起来。
　　“你来的太慢了。”
　　“这能怪我？我已经很快了好不好。”
　　任由自己衣后领被人提着，身体悬在半空中的夏弥一脸的振振有词。
　　“在你开了封绝之后，我可是第一时间赶过来了，这也能叫做慢吗？我可是……”
　　“行了，别耍嘴了，你来的正好。”
　　将一个竹蜻蜓戴在了对方脑袋上，松开手，沐轻枳伸手指向了不远处的那个一亿瓦的大灯泡。
　　“去，你把诺顿给打醒。”
　　夏弥：“………”
　　……这一刻，她突然深刻理解了被九头虫要求去干掉唐僧师徒的那个小妖怪的心理感受。
　　“快去啊，愣着干嘛？再不快点，诺顿的身躯就要崩溃化为烛龙了，封绝扛不住的。”
　　眨了眨眼睛，沐轻枳开口催促了起来。
　　“反正面对失控龙王，你应该有经验才对。”
　　“……我明白了，你是想让我死。”
　　看着那边的烈焰火海和火海正中心处的超级明亮大灯泡，片刻的沉默后，转头看向她这边，夏弥一脸肃穆的点了点头。
　　“其实如果你想让我死的话，完全没必要这么大费周章，毕竟君要臣死，臣不得不死，你完全可以叫我分分钟切腹自尽的。”
　　“切……你就说你有没有当过失控龙王吧。”
　　再次持刀化盾挡下那些扑击过来的烈焰，沐轻枳一脸失望的摇了摇头。
　　“你之所以进入到封绝里面来，难道不是因为想到了解决办法了吗？亏我还对你抱有那么大希望，结果中看不中用。”
　　“你就说中看不中看吧！！”
　　——夏弥昂首挺胸，一副不予为耻反以为荣。
　　沐轻枳：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
第331章沐轻枳的计划
　　“虽然说在过去，因为某个该死的杀千刀的混蛋的设计，我和芬里厄也有力量暴走过，但是具体情况和诺顿这时候是不一样的。”
　　抬起头，夏弥看向了诺顿那边。
　　“力量暴走，只是代表无法控制自己的力量，但是你的理智还是清醒的，而看诺顿这个情况，他的理智估计也陷入到了一片混沌之中。”
　　“……所以？”
　　“所以如果他的身躯真的崩溃化为了烛龙的话，那这将会是史上最为绚烂的【烛龙】。”
　　转头看向沐轻枳这边，夏弥一字一句。
　　“因为被刚刚孵化出来就没了理智，所以对方不会再生成茧，以生命为代价，对方将释放有史以来最为恐怖的灭世言灵。”
　　“所以呢，有解决办法吗？”
　　略微的甩了甩手腕，看着那边的诺顿，沐轻枳微皱起了眉头。
　　随着时间推移，对方释放出来的烈焰冲击一波比一波强，刚刚挡下的那一击已经将她双手震得发麻，原本痊愈的伤口再度崩裂……也得亏她的补给够多。
　　“如果有方法的话，你以为我和芬里厄会宁愿一次次的自爆吗？那种身躯崩溃的过程几乎是不可逆的，除非你能在一切走到临界点之前重新掌控力量。”
　　夏弥叹了口气。
　　“这种情况，伱就算是叫芬里厄过来也没用的，反而只会加速对方滑向深渊的那个过程，奥丁那个混蛋，这是给你出了一个天大的难题。”
　　“……你能稍微阻止一下对方这个自毁进程吗？”
　　片刻的沉吟后，沐轻枳开口问了起来。
　　“如果你能做到这点的话，我或许会有点办法。”
　　“如果只是稍微阻止的话……应该可以。”
　　稍微的想了想后，夏弥点了点头。
　　“我掌握着权，芬里厄掌握着力，我所持有的这个权柄，能够让我找到一切东西的“眼”，只要从最弱的地方施以重击将力量灌注进去，便能够瞬间摧毁世上一切物品。只要我能够近身的话，我便可以找到对方身上存在的“眼”……但前提是要能够近身。”
　　说到这里时，夏弥有些好奇的抬头看向了她。
　　“然后呢，你打算怎么做？你现在的力量应该还没有被找回来吧。”
　　“什么力量没有被找回来……不是，你知道了？”
　　看着面前的夏弥，沐轻枳一脸惊奇。
　　“因为缺少了很重要的东西，所以我现在的力量确实不完整，但是你又是怎么知道的？”
　　连接红世之神亚拉斯特尔借用对方力量的计划她只和系统商谈过，甚至连这个主意也只是在前不久时才刚刚定下，结果她这计划连八字都还没一撇呢，竟然就已经被人提前看穿了……此子恐怖如斯，断不可留！！
　　夏弥：“………”
　　……她感觉对方在侮辱自己的智商。
　　“算了，不管你有什么计划，抓紧吧。”
　　叹了口气，在看了一眼对方后，夏弥看向了不远处的诺顿。
　　她方才说的话并没有错，这种场面，芬里厄那种脑子不好的人过来了没什么用，反而会弄巧成拙……就如同之前楚子航凯撒他们挥出的那道刀光一样。
　　——就算是经过了为期三个月地狱式特训，这种程度的战场，也根本没有他们上场的资格。
　　迎着迎面而来的炽热烈风，夏弥在口中稍微的吐出了一口气。
　　下一刻，随着她的动作，淡青色的鳞片迅速的爬上了她的眼角和眼颊，锋利的鳞片自身上缓缓舒张，那些刺破皮肤吐出的鳞片把她身上的紧身作战服撕裂成了碎片，衣服被鳞片和骨刺所取，各种龙类特征出现在了她的身上，膝关节反弯，娇美的小腿现在应该叫做“强劲的后肢。
　　她的实力远比诺顿要弱，更何况对方现在还是龙躯而她是人躯，继续以之前那个状态接近对方的话，她会死的很惨，所以虽然不太喜欢自己这个状态，但她一时半会儿间也没别的办法。
　　至于赤身裸体什么的……反正这里也没外人。
　　“一分钟。在一分钟后，对方将会陷入暂时的瘫痪状态，如果你要做什么，最好趁着那个时候。”
　　转头看向沐轻枳这边，夏弥眼中黄金瞳闪耀，脸上带着一种前所未有的威严。
　　“之前你还中看的，现在你不中看了。”
　　在上下打量了眼对方后，沐轻枳一脸嫌弃。
　　“其实如果你要接近对方的话，我有更好办法可以让你接近他，你完全没必要在我面前耍帅变身的，结果现在倒好，我看你没了衣服等下怎么回去。”
　　夏弥：“………”
　　“……你刚才为什么不早说？”
　　——看着面前一脸无辜的女孩，夏弥语气幽幽。
　　“还怪我呢……你给我说话的时间了吗？”
　　沐轻枳翻了个白眼。
　　“刚才我正要叫住你说我这里有好用的道具给你，结果你倒好，一言不合的就在我面前变身，你说你变身也就算了，你好歹也变个好看点的啊？变个这么丑的装束不说，还光明正大的裸奔……”
　　夏弥：“………”
　　……比起诺顿，还是先干掉面前这个家伙比较好吧？
　　…………………………
　　其实夏弥这要说裸奔的话，倒也算不上，毕竟身上有那些密密麻麻长出的鳞片挡着在，看上去倒是颇有一种什么日式rpg里面那些魔王的风格……可惜就是太丑了点。
　　看着远处已经直奔向那边诺顿的夏弥或者说耶梦加德，微微的摇了摇头，沐轻枳将七宗罪从呐戒里拿了出来。
　　然后紧跟着，趁着诺顿那边被夏弥吸引注意力的时间，在暂且用贽殿遮那勾画出了一个还算安全的区域之后，沐轻枳迅速的拿出了任意门走了进去。
　　片刻后，她手上提着一个已经昏迷过去身上满是灰尘和脚印的小男孩从门内走了出来。
　　芬里厄完美的执行了她的指令，成功的将康斯坦丁打的半死不活，当她去往地铁站那边时，康斯坦丁已经很是悲催的晕了过去。
　　——说是下死手，芬里厄那是真的是毫不含糊。
　　“行了，系统，调用血统插件吧。”
　　在口中稍微吐出一口气，沐轻枳在心中说了起来。
　　“……既然【戒律】不行的话，那就换一个。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
第332章后备隐藏能源
　　不得不说，奥丁确实是一个很难缠的对手。
　　在诺顿的这种事情上，沐轻枳本来是做好了万全准备的，不仅提前绑走了康斯坦丁，又挟天子以令诸侯的弄走了参孙和龙侍。
　　但让她没想到的是，奥丁这家伙完全不讲武德，用诺顿孵化的胎血弄出了一堆稀奇古怪的怪物就算了，还很不要脸的将诺顿弄成了这副德性。
　　面对一个失去理智疯疯癫癫的家伙，她之前准备的那些后手完全没用，正如夏弥说的那样，奥丁这是给她出了一个天大的难题。
　　放言诺顿不管的话，诺顿妥妥会自己走向死亡化作龙骨十字，康斯坦丁估计也得翻天，但如果要去管诺顿的这种事的话，正好对方还可以借此机会让诺顿摸清一下她的虚实。
　　在这个计划里，奥丁甚至还有将芬里厄这个额外战力也给考虑了进去，诺顿现在的情况和康斯坦丁那时的情况完全不同，真要放芬里厄过来，不仅改变不了诺顿的结局，芬里厄说不定还会受重伤。
　　正是因为明了了这一点，所以夏弥她才会选择主动出手，否则以她的咸鱼性格，哪里会加入战场……
　　【血统插件随时都可调用，你需要哪个言灵？】
　　很是配合的，系统的声音响了起来。
　　【烛龙，皇帝，归墟，王域，莱茵？或者干脆来个湿婆业舞？】
　　“不是……你这言灵种类什么时候这么全了？”
　　现在系统这一长串像是报菜名般的讲述，沐轻枳不由得稍微愣了愣。
　　“我记得在以前的时候，言灵好像只能挑选……”
　　【以前是以前，现在是现在，这些年以来，本系统也是多少有做了些事的。】
　　似乎往嘴里丢了一块薯片，系统的声音中依稀的带上了些许的含糊不清。
　　【血统插件的来源，本身是苏恩曦给你注射的那支古龙血清，然后后面几年，伴随着伱的收获，我也有往里面多加了点东西……别忘了，芬里厄和康斯坦丁可都是货真价实的龙族君王，用他们的血液逆向解析出这些言灵是件很简单的事情。】
　　“所以我现在真的什么言灵都可以用？”
　　闻言，沐轻枳的眼睛不由得微微一亮。
　　“有神喻吗？就是白王以前用的那个，我想……”
　　【哦，没有。】
　　“………”
　　【样本缺失，等你弄到白王圣骸之后还差不多，现在就别想了。】
　　依稀的，系统有撇了撇嘴。
　　【还有，那些终极言灵如烛龙湿婆业舞什么的，你现在虽然可以用，但是我不建议你用，不然你的身体很容易被打上相关烙印，在借用红世之神的力量时很可能会被对方察觉到异常。】
　　“行吧，那就还是【梦貘】好了。”
　　很有些遗憾的，沐轻枳叹了口气。
　　……自己好不容易才将康斯坦丁给抓了过来并镇压当做人质，结果诺顿却疯了？
　　她绝不允许自己完美的计划出现纰漏，为了使康斯坦丁能够发挥原有的效用，她决定先将诺顿从混沌的思绪中唤醒。
　　【没问题，梦貘已准备就绪，请查收。】
　　很有气势的，系统打了个响指。
　　【后备隐藏能源启动！！上吧，金铁兽！！！】
　　沐轻枳：“………”
　　…………………………………………
　　同一时间，封绝内部某处。
　　看着上方的熊熊火海，路明非以一种很纠结的姿势悬停在了水中，他的水性极好，纵然周边水流激荡，但他却依旧能够很好的固定住自己的身体。
　　在几分钟前，他和某个小恶魔之间达成了交易，然后悄无声息的进入了封绝，在小恶魔的掩护下，没人发现他的到来。
　　本来他是想从天而降来个帅气的英雄救美成功俘获美人心，但让他没想到的是，场内的局势似乎和他想象中的完全不一样……
　　“……这就是你说的情况危急？”
　　转过头，路明非以一种看骗子般的眼神看向了旁边的小恶魔。
　　不同于半边身子泡在滚烫的水中的他，对方则是打着把伞坐在了一条小船上，他倒是想爬上船来着，但奈何对方完全不给他这个机会。
　　“怎么，情况这还不够危急吗？”
　　将视线从上方收回，略微的耸了耸肩，小恶魔一脸轻松且无辜的看向了他。
　　“如果没人制止诺顿的失控，对方将会化为一颗超大号核弹将整个三峡给掀翻，至少在现在，我没看到有什么可以翻盘的办法。”
　　“你确定？”
　　重新抬头看向远处的那个超大号明亮灯泡，路明非一脸狐疑。
　　因为那边过于耀眼，就仿佛像是一颗小太阳，所以就算他努力的睁大了眼睛，也只能看到一些模糊的光影闪烁。
　　依稀的，他有看到一个狭小的黑影正在靠近那个光体，但和龙王那庞大的身躯飘渺起来，那个渺小的身影就如同飞蛾扑火，随时都有可能熄灭……那是变身后的夏弥。
　　……小恶魔之前说的并没有错，夏弥似乎真的只是个次代种，不过以次代种之身就敢冲击龙王，应该可以算得上是个最强次代种了吧？
　　——依稀的，路明非脑海中掠过了这么一个古怪的念头。
　　而就在他心中刚刚生出这个想法的下一秒，他突然看到那个璀璨的光影波动了一下，就仿佛像是一面镜子被人打破，然后有无数的碎片在地上散落。
　　在那阵波动的震颤中，光影骤然四分五裂，光芒等级伴随着光影的破碎迅速下降。
　　“这个是……”
　　正当路明非愣神间，一旁一直注视着某个方向的路鸣泽却是若有所思般的点了点头。
　　“原来如此……是【梦貘】吗？”
　　“……梦貘？什么意思？”
　　转过头，路明非不明所以的看向了对方。
　　“白王一系的专属言灵，效果是可以将其他人的精神拉进梦境之中，在梦境里面受到的任何伤害，都会反映到现实，她准备用这种方法拉回诺顿的意思。”
　　移开视线，路鸣泽瞅了他一眼。
　　“这个言灵不常见，你不需要了解太多，你只需要明白它的大致效果就行。”
　　“梦貘……等等，你该不会就是用这个言灵才……”
　　“你猜。”
　　重新的转过头，路鸣泽轻飘飘的丢下了一句话。
　　路明非：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
第333章“贪心”
　　路明非并不清楚最强次代种夏弥到底做了什么，但是他能很清晰的观察到，在夏弥的那一击之后，诺顿那巨大的光影陡然就变得萎靡了起来。
　　——沐轻枳精准的把握住了由夏弥创造出的这个机会。
　　“精神领域……你的意思是，枳她现在的精神进入了诺顿的精神之中？”
　　看着那边骤然停歇下来的诺顿，路明非突然间有些担忧。
　　“她不会有事吧？我看那些小说里面都有写过，像这种精神领域上的对撞最为凶险，说不定一个……”
　　“虽然说不完整，但她掌握的依旧是名为【精神】的权柄，哥哥你这是关心则乱吗？”
　　打断了他的话语，小恶魔的话语中依稀的带上了些许无语的味道。
　　“与其去担心她，哥哥你还不如去担心一下伱的老朋友老唐。”
　　“老唐……对了，枳手上那个小男孩是……”
　　“康斯坦丁。”
　　似是有些厌烦他这种无休止的询问，没等他把话说完，对方便很是干脆的打断了他的话语。
　　“至于枳她手上的匣子，则是我之前有和哥哥你提起过的【七宗罪】，那件由诺顿亲手锻造出来的能够杀死其它龙王的利器。”
　　“等等，那这么说的话，枳她这是要……”
　　稍微的愣了愣后，路明非看向了空中那个停滞下来的身形。
　　虽然说距离有点远，再加上水蒸气的因素，他有点看不清楚，但是他能够清晰的感觉到，那个被枳提在手上的叫康斯坦丁的小男孩貌似很惨的样子。
　　“当人质，挟康斯坦丁以令诺顿。”
　　路鸣泽一脸淡定。
　　“……哈？”
　　“别告诉我这个哥哥你不熟，就是日本那边电影里常有的情节，比如说什么太太你也不想你老公的工作有事吧之类的。”
　　转过头，路明泽一脸鄙夷的瞅了他一眼。
　　“下次藏学习文件的时候，记得藏深一点，别再放d盘里了，做个虚拟文件夹最好，或者放在u盘里。整整五个t的资源，哥哥你在网上收集了很久吧？”
　　路明非：“………”
　　……他要怎么解释他真的没收集过这东西？
　　虽然说他确实是有这么一批学习文件没错，但问题是，这些文件全是老唐和老炎友情分享给他的……尤其是老炎，有次甚至一口气的在群里面分享了整整一个t的资源。
　　一想起以前群内三人热火朝天的讨论着这些电影里人物情节和动作方面的点评时光，他就很有种想要钻到地上去的冲动。
　　本来这些过往的荒唐事，在后面俩人彼此间都心照不宣间都已经揭过了，他都已经忘了自己还有这么一批学习资源了，但愣是没想到在这个时候，却愣是被路鸣泽给提了起来……这家伙是他肚子里的蛔虫吗？
　　……………………………………
　　“总而言之，一旦她决定出手，你是不用担心你朋友问题的，那家伙就是过于心软，谁都想救。”
　　并没有过多的探究于之前那件事，移开视线，路鸣泽淡淡开口。
　　“我一直都觉得，她过于贪心了。这个也想救，那个也想救，还不死心的花了半年的时间想要救我，全然没在意自己的情况。本来在我的原定剧本里，康斯坦丁会死掉，诺顿也会死掉，还有夏弥，芬里厄……但她就是偏偏要救这些人。”
　　“……危机解除了吗？”
　　半晌的沉默后，路明非突然开口问了起来。
　　“如果诺顿的意识成功苏醒，是不是意味着这场危机到此就算是走到了终结？直接达成了happyend？”
　　“你觉得呢？”
　　转头看向他，路明泽一脸的面无表情。
　　“诺顿的事情暂且不提，甚至奥丁的事情也可以暂时放在一边，最多再有几年的时间，黑王尼德霍格将会从沉睡中复苏，那可是世界的终极。黑王的苏醒，便意味着世界的末日的到来。你以为她之前做这么多事到底是为了什么？想要达成最终的happyend，尼德霍格是必须要迈过去的一道坎，这道坎迈不过去，谈什么都是无稽之谈。”
　　“还有几年的时间，应该可以……”
　　“上次黑王的死去，是她用自己的生命换来的，那么这一次呢？重新归来的尼德霍格，必然比上次还要更加强大。”
　　抬头看向空中，路鸣泽语气幽幽。
　　“上次取得了胜利，不代表这一次也能取得胜利，在尼德霍格面前，就算是已经吞噬了不少权柄的奥丁也是如此的无力，更何况不完整的她？到了那个时候，你又准备做什么？明明你可以当个咆哮世间的怪物，却偏偏要收敛爪牙当个废物。”
　　转过头，路鸣泽深深的看向了他。
　　“所以了，哥哥，你到底决定什么时候重新拿回你的权与力呢？”
　　“我……”
　　看着面前和以往任何一个时候都截然不同的小恶魔，张了张嘴巴，路明非似乎是想要说些什么，但到了最后，他脑中却只是混沌一片。
　　?co
　　很多虚幻的画面从他脑海中掠过，但到了最后，他能看到的却只是一片空白。
　　“算了，这次交易作废。”
　　突然间的，路鸣泽叹了口气，然后转过了头。
　　“就和上次的情况一样，这边的情况已经不需要你再出手了，虽然我确实很想拿到哥哥你的生命没错，但是我个人还是很讲职业道德的。”
　　“呃……”
　　“不过放心，我是不会放弃的，因为只要她在，我就一直有着机会。”
　　看着空中那个睁开眼似乎要醒过来的女孩，路鸣泽微不可察般的摇了摇头。
　　“她现在的力量并不完整，不仅是权的方面，更是力的方面，等到那一天到来时，我相信，哥哥你会主动召唤我的。”
　　“行了吧？既然说话完了，那你就可以走了。”
　　心中莫名的微微一跳，很有些嫌弃的，路明非冲着对方摆了摆手。
　　“还有，以后别再偷偷翻我东西了，否则我告你侵犯我隐私权。”
　　“不，我从来没有偷偷翻过哥哥你的东西。”
　　转过身，路鸣泽的身影连同身下的小船一起悄无声息的消失不见，只在空中留下了一句轻笑。
　　“一直以来，我都是光明正大的翻的。”
　　路明非：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
第334章“落幕”
　　完全不知晓因为自己的缘故导致路鸣泽计划好的第二次交易再次泡汤，当沐轻枳睁开眼睛时，她只感觉自己的脑袋疼的厉害。
　　深入他人的精神领域是一种非常冒险的行为，尤其还是面对一个意志混沌精神暴走的龙王，而为了能够确保100％的将诺顿给唤醒，她还不惜冒险的将康斯坦丁也给带了进去，完完全全的就是在走钢丝。
　　不过她之所以敢这么做，自然也有自己的把握，而她所留有的后手，便是系统。
　　系统虽然说平时看起来很没用的样子，但实际上它的位格却极高，不管是无法被昆古尼尔锁定的命运，还是可以操纵接引一个世界本源魔神的力量，都足以证明对方的强大。
　　而事实上，依靠着她本身作为载体，系统确实是在诺顿的精神空间里大发神威，以一已之力，力压诺顿和康斯坦丁这两位君王，硬生生的将这两人给揍的坐下来谈和……这是她第一次见证系统的力量。
　　精神世界上的交锋，远比现实世界上的战斗还要更加凶险以及难以捉摸，本来沐轻枳还对系统说的那句交给她了这句话抱有怀疑，但是那种怀疑，仅在几分钟后便彻底烟消云散。
　　如果说诺顿和康斯坦丁的意志如同星辰，那么系统在他们面前，便是那容纳一切的无垠。
　　——在最后，她看到了一片无暇的纯白。
　　“啧……”
　　使劲的用手按了额头，看着自己手上悠悠醒转的康斯坦丁，还没等对方睁开眼，沐轻枳便毫不犹豫的直接将对方一把丢进了一旁矗立在半空中还保持着开启状态的任意门里。
　　一个诺顿就已经很难对付了，要是康斯坦丁再闹腾起来，她这边可没有多余的精力对付对方，还是交给芬里厄处理比较好。
　　——不管是过河拆桥，还是卸磨杀驴，这两项她都很拿手。
　　自方才时起，芬里厄那庞大的龙躯便一直等在了门口，眼下见康斯坦丁被重新的丢了回来，他当即连忙的用爪子将其给拍在了地上。
　　康斯坦丁：“………”
　　……所以说他讨厌芬里厄这个傻大个。
　　………………………………
　　“……你把诺顿的精神唤醒了？”
　　就在沐轻枳将任意门重新收回呐戒之时，已然变回原样并且回来这边的夏弥从水中钻出了一个脑袋。
　　“差不多，只要把握住了对方的命脉，将对方唤醒还是挺简单的。”
　　在心中几次尝试呼唤系统无果后，自半空中降落到水面上，沐轻枳又伸手使劲的按了按额头。
　　“这边事情应该结束了，准备好收尾吧。”
　　“结束……你确定？”
　　转身看着那边身上光芒逐渐暗下的庞大身影，夏弥一脸微妙。
　　“虽然诺顿的意识自混沌中回归，但是力量上的失控已经不可逆了，按理来说是没有……等等，你该不会把他给杀了吧？”
　　“要杀他的话，我早杀了，何必留到现在？”
　　翻了个白眼，在低头看了眼赤身泡在水里的夏弥之后，沐轻枳从呐戒里面拿出一套衣服丢了过去。
　　“伱先把衣服换好，我过去捞人。”
　　“……捞人？”
　　眨了眨眼睛，虽然说有些不明白对方话语中所要表达的意思，但夏弥还是老老实实的接过了那套衣服。
　　两人本身身材相近，倒也不至于出现什么衣服穿不下的窘境，而就在夏弥伸手接过衣服的一瞬间，那边的巨龙便轰然坍塌。
　　来不及解释上什么，在往嘴里丢了一把仙豆后，强打起精神，沐轻枳再度在身后张开了火焰之翼。
　　龙躯的孵化是一个漫长的过程，中间不仅需要大量充足的时间，还需要极多物质能量的补充。
　　先不说时间方面上的问题，以青铜城里那种被搜刮的一干二净的穷酸情况，怎么可能会有那么庞大的能量来支撑诺顿孵化龙躯？
　　——在这种事上，奥丁取了个巧。
　　巨龙虽殒，但其内核心却并未消亡，在那具正在急速腐烂的龙躯身上搜索了片刻后，沐轻枳成功的在巨龙心脏处那里找到了一个被血肉完全包裹且身躯已然骨瘦如柴的身影。
　　“这个是……等等，不是孵化，而是融合？”
　　片刻的愣神后，看着巨龙心脏处那个昏迷不醒的消瘦身影，同样赶过来的夏弥陡然反应了过来。
　　作为龙族君王之一，她知道龙族的很多隐秘。
　　从人躯孵化成龙躯需要消耗很多时间，但是有一个秘法可以在短时间内急速加速这个流程，那就是和一个强大的族裔直接融合，从而直接霸占对方的身体。
　　但这种方法不仅要牺牲一个强大的族裔，同时还会给自身留下一个明显的人躯弱点，所以这个秘法，只能算是在不得已之下才会采用的孤注一掷之法。
　　面前的诺顿虽然说同样是和一个次代种融合，但是却和她记忆中的秘法有很大不同，本来融合的部位应该是在脑袋，但是在对方这，融合部位却是换成了内在的心脏，直接规避了这个秘法最大的弱点。
　　“废话，肯定是融合啊？否则在那个一穷二白的青铜城里，哪有那么多能量给他孵化龙躯？甚至还有那个闲心孵化出那么一大堆龙血生物……”
　　“呃……我的意思是，我知道的那个融合秘法和他这个完全不一样，就像是……”
　　“时代变了，都过去那么多年了，人家奥丁研发出了一种更高效的秘法或者改良了原本的融合不行啊？你们这些老东西，也是时候该爆金币了。”
　　一边用贽殿遮那将老唐从那堆血肉当中剥离，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“行了，在诺顿的精神世界里，我以康斯坦丁为质，和他“友好”的达成了一个交易，从现在起，诺顿归我们了。”
　　“……啥？”
　　听着沐轻枳的话语，一时间内，夏弥显得很有些茫然。
　　“字面意思，自己慢慢的去理解吧……来，帮我开个门，地点选在黑石官邸。”
　　一边说着，沐轻枳将任意门拿了出来，然后竖在了旁边。
　　“我已经联系了那边，那边有人专门处理，奥丁的试探已经结束……”
　　“接下来，是我们的反击了。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
第335章“龙骨十字”
　　随着巨龙身殒，水面正在逐渐趋于平静，周边的温度也在逐步下降。
　　将一只次代种与诺顿进行深度融合，奥丁弄出的这个场面确实足够大手笔，看着面前水面上正在迅速腐烂的尸骸，沐轻枳决定收回之前对对方的评价。
　　“人我丢过去了，那边有一个看上去很冷静的管家在负责接收……所以呢，你现在要准备怎么做？”
　　重新的从门那一端返回，夏弥站在了沐轻枳身旁。
　　“奥丁那家伙一直躲着不出来，就算出来也都是傀儡代行，你要怎么对他反击？”
　　“很简单，转明为暗。”
　　俯下身子，沐轻枳将自己的手按在了身下这具巨大的龙形尸骸之上。
　　“虽然诺顿的情况比你好很多，但他同样也是属于奥丁的迫害对象，我之前在对方的精神空间里和他坐下聊了很多，1000多年前的白帝城一战，就是奥丁在背后搞的鬼，也是在那个时候，诺顿他那引以为傲的炼金术全部都被人夺走……”
　　“喂喂喂，什么叫他的情况比我好？只不过是50步笑百步而已，不带这样踩高捧低的吧？”
　　很有些不满的，夏弥出口反驳了起来。
　　“不然呢？人家起码还有一个青铜城和两个忠心耿耿的小弟，伱那边有啥？一个破地铁站？一堆镰鼬？”
　　转头扫了旁边这货一眼，沐轻枳一脸嫌弃。
　　“七宗罪看过没？当中最短的那把色欲，就是诺顿专门为你准备的，你还说你不是上帝之鞭。”
　　夏弥：“………”
　　……所以这个坎是注定过不去了是吧？
　　“所以呢，你现在到底想做什么？”
　　略有些僵硬的扯了扯嘴角，夏弥决定转移话题。
　　“一具次代种的尸骸而已，就算是有经过诺顿血液的洗礼，也没什么值得珍贵的吧？”
　　“明白吗？其实诺顿要比你更早的明白他的真正敌人是谁，在很早以前，他就已经意识到有人藏在背后，一直在蓄意收割着他们这些君王。”
　　转头重新看向身下尸骸，沐轻枳淡淡开口。
　　“但很可惜的是，他和康斯坦丁加在一起，也打不过对方，所以他能做的，只有带着他弟弟一路逃命。但是就连他自己没想到，他已经从北欧那个地方一路逃到了中国并且隐姓埋名，到最后却还是没能躲得过奥丁的追击，只能无奈饮恨。”
　　“……这是他和你说的？”
　　夏弥突然稍微的愣了愣。
　　“所谓弃族的命运，就是要穿越荒原，再次竖起战旗，返回故乡。死不可怕，只是一场长眠。在我可以吞噬这个世界之前，与其孤独跋涉，不如安然沉睡。我们仍会醒来。”
　　像是在转述什么人的话语一般，在念完了上面一段话之后，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“这一段话，我相信你应该深有同感。明明沉睡前这个世界还是由龙族统治，但是一觉醒来之后，以往恢宏的龙族文明消失不见，人类成为了世界的主宰，而自身这个君王却成为了所谓的弃族，并且举世皆敌……”
　　“呃……其实我和芬里厄一直在死啊死的，根本没机会孤独跋涉……”
　　伸手挠了挠脸颊，夏弥一脸羞愧。
　　沐轻枳：“………”
　　“……在身躯崩塌之前，诺顿将自己一部分的力量以及权柄凝聚在了这具死亡的龙躯之上。”
　　在意识到和旁边这只虾米说再多都是在对牛弹琴之后，沐轻枳决定放弃自己之前和对方谈心的愚蠢想法。
　　“再依靠我的力量，以这具庞大的龙躯作为原材料来进行炼制，我有把握制造出一具足以以假乱真的龙骨十字。”
　　“龙骨十字……你是要伪造诺顿已经死亡的证明？”
　　片刻的愣神后，夏弥反应了过来。
　　“没错，这是属于诺顿的决意复仇。”
　　自掌心处散发淡淡的白光将身下的庞大龙躯给尽数包裹，沐轻枳点了点头。
　　“虽然诺顿还要一段时间才能恢复，但是在他恢复过来之后，他将会化为黑暗中的冷面复仇者，直插奥丁的心脏。”
　　“这……龙骨十字也能伪造的吗？”
　　看着自己身下在那道白光中正在发生极速转变的龙骸，夏弥不由得倒吸了口冷气。
　　龙王的龙骨十字是纯粹权柄和力量和化身，就算是诺顿舍弃了一部分力量和权柄，也不可能达到以假乱真的效果，而在这位白色皇帝的手中，却似乎无所不能。
　　……如果她没记错的话，对方现在的力量根本就不完整吧？
　　“为什么不行？”
　　撇了撇嘴，沐轻枳收手站起了身。
　　”总而言之，你记得别说漏了嘴，从今天起，青铜与火之王诺顿已死，对方死后蜕化的龙骨十字，就是对方死亡的最好证明。”
　　就仿佛像是在宣告着什么一样，随着沐轻枳口中话语最后一个字落下，她们身下那句庞大的龙骸在耀眼的白光中缓缓扭曲，最后化为了一副青铜色的枯骨，就那么的漂浮在了水面之上。
　　“行吧……不过你确定这个保险吗？”
　　挥手将水上那副枯骨捞起，夏弥环顾了一下依旧雾气蒸腾的四周。
　　“话说除了我们两个之外，不会还有人也闯进了封绝里吧？”
　　“不可能，要是有人进来，我不可能感知不到。”
　　毫不犹豫的，沐轻枳对对方的疑问做出了反驳。
　　“除非奥丁真身出动，否则光靠那些傀儡，不可能瞒得过我还有……总之就是这样。”
　　差一点的就将系统的存在说出了口，沐轻枳及时止住了嘴。
　　“万一呢？我是说万一。”
　　——夏弥出言纠正。
　　“万一？没有万一。”
　　将贽殿遮那收回夜笠，沐轻枳一脸冷笑。
　　“要是真有人进入了封绝里并且旁观了一切，为了秘密不被泄露出去，我只好杀人灭口了。”
　　封绝边缘处的路明非：“………”
　　也不知是不是某个小恶魔故意的还是无意的，他身上固化的几个言灵和权限到现在还没消失，其中就包括了镰鼬。
　　本来他是想和那边两人汇合的，但现在看来，自己还是继续当个小透明比较好……
　　“……不过这也算个好结局吧？”
　　半边身体泡在水中，一边等待着封绝消失，路明非在心中若有所思的思索了起来。
　　枳看起来没事，老唐也没死，这可不就是……
　　突然间的，像是察觉到了什么一样，猛然转头看向远处，路明非一脸愕然。
　　在那朦胧的水雾之中，毫无征兆的，原本站在夏弥身旁的女孩突然软软的朝着身后倒了下去。
　　——而就在女孩倒下的一瞬间，周围那覆盖了这片水域的封绝，也跟着在一瞬间烟消云散。
　　ps：早上好(づo─o)づ
第336章结幕后的日常
　　青铜与火之王的副本，远比沐轻枳想象中的还要难打通，她本以为自己做好了万全准备，但到头来，还是落了一个疲于奔命的份。
　　……不过好在结局还是好的。
　　当沐轻枳再度睁开眼时，发现自己躺在了一张纯白色的病床上，首先映入她眼帘的，便是头顶上那陌生的天花板。
　　“卡塞尔……所以这是已经回学校了？”
　　侧头看向窗外映照在阳光中的塔楼，沐轻枳略微的眨了眨眼睛。
　　三峡夔门一行，她几乎是全程和暴走的诺顿对抗。
　　早在诺顿释放言灵的时候，不管是在体力还是在精神上，她就已经达到了一个极限，护任自己很容易，但还要分心去保护全船人，就有点勉为其难了，全靠仙豆来支撑。
　　而在后面，力量精力上的消耗倒还其次，真正的大头在于她创造的那个伪龙骨十字，以及负担系统本质时所产生的损伤……尤其是后者。
　　虽然在那个时候，她负荷系统的本质仅仅只有不到半分钟，但依旧对她的精神造就了前所未有的影响，只差一点的，她的自我就被同化进了那一片纯白之中。
　　“纯白……”
　　回忆起自己最后所看到的那一片景象，沐轻枳一脸的若有所思。
　　【是纯白之心。】
　　适时的，系统的声音在她心中响了起来。
　　【我的本质，就是纯白之心，你可以大体的理解为一种意象化的象征，别在这种事上纠结太多，以你现在的层次，远远不够接触这方面。】
　　“……系统你没事？”
　　心中略微的动了动，沐轻枳在心中问了起来。
　　【我能有什么事？伱还是关心下你自己吧。】
　　依稀的，系统似乎有撇了撇嘴。
　　【你知不知道，就在你昏迷的这些天里，因诺顿龙骨十字现身带来的影响，究竟有多大？】
　　“呃……多大？”
　　似是想起了什么，沐轻枳一时间内显得有些心虚。
　　——在外人看来，这一次的青铜计划里，是她单枪匹马的屠了青铜与火之王。
　　【放心，有人给你打了配合，虽然你确实是出名了没错，但是名声并没有达到一种危险的程度。】
　　似乎是看出了她心中所想，系统懒洋洋的做出了回应。
　　【在封绝消失的时候，零朝你们这边发射了那枚暴风鱼雷，由于当时船上战损过半，再加上水蒸气带来的能见度影响，所以事实的话语权在你和夏弥这边。】
　　“等等，你的意思是……”
　　突然明白了什么，沐轻枳心中微微动了动。
　　【喏，转头，往右边看。】
　　“……右边？”
　　略有些茫然的，沐轻枳转头看向了一旁。
　　然后紧跟着，她就在这间病房的另一侧，发现了一个浑身缠绕着绷带，打扮的就跟个木乃伊似的重度战损版夏弥……
　　【没错，对方接下了那枚暴风雨鱼雷，然后将现场伪造成了两败俱伤的场面，人为制造出了一个暴风鱼雷收割了诺顿的假象，没人能够对这起事件起疑，因为龙骨十字就是最好的证据。】
　　似乎是往嘴里扔了一块巧克力，系统一边嚼着巧克力，一边含糊不清的在口中说了起来。
　　【如果我没猜错的话，应该是路鸣泽出手帮你善了后，否则那枚风暴鱼雷根本就不会发射，那样的话，就相当于你一个人单挑了青铜与火之王，你的处境到时说不定会很危险。】
　　“零号……所以他当时也在现场？”
　　沐轻枳稍微的愣了愣。
　　【肯定啊，依我看，他本来是想借此机会来和路明非达成交易的，结果被你给搅黄了，只能做出一些事来表达自己的存在感了。】
　　——系统的话语中，满是看热闹不嫌事大。
　　“行了，你的话说的就跟是……对了，夏弥她应该没事吧？”
　　转过头，沐轻枳有些担忧的看向了那边病床上的夏弥。
　　【没逝，放心，死不了。虽然那个暴风雨雷加载了炼金弹头，但她又不会蠢到正面去接，顶多也就是受上点伤而已，没逝的，你要学会去相信一个最强次代种的身体素质。】
　　沐轻枳：“………”
　　……………………………………………
　　沐轻枳本以为自己没昏迷上多久，但是等到零提着几个保温瓶来到病房这边探望她的时候，她才从对方口中得知自己竟然已经昏迷了整整一个星期。
　　明明身体各项指标全部都是正常的，但就是一直昏睡不醒，这一个星期以来，她天天打的都是葡萄糖。
　　“一个星期……对了，其它人怎么样了？”
　　看了眼零手上提着的饭盒，靠坐在床上，稍微的想了想后，沐轻枳开口问了起来。
　　“在这起事件里，应该没有人员伤亡现象出现吧？”
　　“有一部分船员受了很严重的烫伤，但在经过相应治疗之后，情况都还好。”
　　拉过把椅子在她床头边坐下，一边伸手提起带来的保温瓶，零语气平淡的做出了回答。
　　“在学员中，路明非因为当时在水中的缘故，所以受到了暴风雨雷爆炸时带来的弹片溅射伤害，前两天才刚刚能下床。至于其他人，凯撒耳朵受损有些严重，但恢复状况都相当良好……别动，我喂你。”
　　略微的皱了皱眉头，零将她伸出的手给重新的按了下去。
　　“既然是重伤员，就要有重伤员的自觉。”
　　“但是我觉得我现在已经……”
　　“已经什么？”
　　抬头看向她，零微眯起了眼睛。
　　“……没什么，还是你喂我吧。”
　　莫名的感觉到了一股危机的来临，短暂沉默后，在来自于面前冰山美少女的目光压迫之下，沐轻枳很是果断的选择了从心。
　　一般来说，零她是不怎么会生气的，就和平常时总是笑眯眯的酒德麻衣一样，但是一旦对方真生气了，那后果会很可怕……
　　“喂喂喂？我呢？我啊！！我也是重伤员啊！！”
　　看着那边温馨的两人喂食场面，一旁躺在病床上的夏弥颇有些傻眼。
　　“枳她能跑能跳，身上一点伤都没有，怎么看，我才是需要喂食的那个吧？我强烈表示……别转过头若有所思的看了我一眼后就若无其事的转过头啊啊啊！！！”
　　——病房内，某只虾米的血泪控诉隐隐传出老远。
　　ps：早上好(づo─o)づ
第337章“不详之物”（龙一完结）
　　午后的阳光自窗外慵懒洒入室内，然后均匀的铺在了桌面之上，桌上白色的骨瓷杯里，泛着些许金色光晕的茶水在阳光中微微荡漾。
　　这里是卡塞尔学院的校长办公室，隔着一张宽大的办公桌，沐轻枳正和昂热校长一起喝下午茶。
　　就如同昨天夏弥口中发出的血泪控诉一样，在从沉睡中醒来之后，沐轻枳身体机能其实已经恢复正常，在被零压着经过了一番繁琐且细致的检查之后，她于当天晚上就出了院。
　　新年已过，再加上她又沉睡了这么长的时间，开学季已然到来，得益于她们之前在【青铜计划】上的优异表现，虽然她们这些人在去年一节课都没上过，但在考核成绩上依旧拿到了满分。
　　——作为在青铜计划上表现的最为优异的学员，她荣幸的获得了被要被校长邀请喝下午茶的机会。
　　在卡塞尔学院里，被校长邀请喝下午茶，是比校长奖学金还要更让人眼红的荣誉……虽然说沐轻枳她本人没什么实感就是了。
　　……下午茶？她只知道夜宵。
　　一边喝茶吃甜点什么的，她实在不习惯，洒了玫瑰露的松饼虽然说好吃，但量未免有点过于少了，她仅仅只吃了几块，桌上的甜品盒便已然见底。
　　……过于小气了。
　　“甜点不是你那么吃的。还有，下午茶可是维多利亚时代流传下来的英伦好传统。”
　　看着那在几分钟内便迅速见底的甜品盒，昂热的眼角不由得微微抽了抽，面对面前女孩投注过来的那一副如在看小气鬼般的眼神，略有些无奈的叹了口气，他将一杯刚刚倒好的茶水推了过去。
　　“大吉岭的二号红茶，试一试？”
　　“红茶……”
　　看着面前的骨瓷杯，稍微的想了想后，沐轻枳先是拿起杯子喝了一口，然后便迅速的将杯子放回了原位。
　　下一刻，在面前校长那略有些抽搐的目光中，她从口袋里面掏出了一罐冰冻可乐……
　　——至此，昂热他好不容易才打造出来并且引以为豪的下午茶氛围，就此破坏殆尽。
　　一边喝着可乐，沐轻枳打量起了四周。
　　校长室这边她之前虽然说来过几次，但那过来的几次时机都不太对，要么就是晚上，要么就是赶时间，而在眼下这个难得的下午闲暇时光里，她才发现了这个校长室的些许不同。
　　校长办公室距离英灵殿那边不远，是一栋不太起眼的二层建筑，被树丛包围着，从外面看简陋得就像一个车库，不过在里面，却完全是另一种感觉。
　　与其说是校长办公室，倒不如说这整个屋子就是一个大号书架，一楼二楼被打通，中央天井上是一扇巨大的天窗，镶嵌着磨砂玻璃，上面落满了去年秋天时掉落的树叶。
　　因为这种独特的设计，所以校长室内的采光相当不错，阳光照在人身上暖洋洋的。
　　至于房间四壁，除了油画之外，就是那高到顶着天花板的书架，上面摆着成套的精装本和古籍拓印本，贴着书架的楼梯和平台高高低低，很有一种上世纪时代里图书馆中的那种独特复古风格。
　　“如何，我办公室的布局不错吧？”
　　看着面前四处好奇打量的女孩，昂热的脸上露出了些许得意的神色。
　　“很有年代感，很适合校长您。”
　　点了点头，收回目光的沐轻枳做出了自己的点评。
　　“好了，说正事吧，如果你喜欢吃松饼的话，等会儿你可以拿点带走，这是我在意大利那边某个海滨城市里带回的特产。”
　　在口中稍微的笑了笑，昂热开口说了起来。
　　“首先，我要对伱表示感谢。如果不是你，这一次的青铜计划，我们将会全军覆没……我们错误的低估了一位君王的力量。”
　　“不止，你们低估的更多。”
　　将手中可乐放回桌上，沐轻枳微微的摇了摇头。
　　“一个陷入癫狂状态下的诺顿，根本就不是他的全部实力，只能算是一个大号的木人桩。”
　　“木人桩……倒也确实够贴切。”
　　回忆起自己之前看到的那份详细报道，昂热在脸上露出了一个苦笑。
　　“行了，有什么话校长你就直接问吧，等会我还要去看夏弥和路明非他们呢，不然之前准备的粥和鸡汤就要冷了。”
　　摆了摆手，沐轻枳开口说了起来。
　　“放心，不管是什么问题，我都知无不言，言无不尽，不管是想知道诺顿的过去，还是其他什么，我都可以做到详细解答。”
　　“……既然这样的话，那么我就大胆的问了。”
　　片刻的沉默后，点了点头，昂热抬头看向了她。
　　“首先……青铜与火之王诺顿，真的死了吗？”
　　“嗯？为什么为首先怀疑这个？”
　　看着面前的昂热校长，沐轻枳一脸好奇。
　　“龙骨十字学院这边没有拿到手吗？那个东西，应该是最好的证明了吧？”
　　“没错，龙骨十字我们确实拿到了手，并且经由弗拉梅尔的确认之后，也证实了那就是诺顿的龙骨十字，但就是因为这样，我才感到有些疑虑。”
　　昂热看向了她的眼睛。
　　“以你的那种性格，并不像是会对对方痛下杀手的样子……尤其还是在对方明显遭到算计的前提下。面对诺顿，你只会尝试着去拯救对方，而绝对不会是想要一了百了的杀死对方。”
　　沐轻枳：“………”
　　……所以说我看上去真的像个老好人吗？
　　“这个问题，我暂时无法给出解答。”
　　片刻的沉吟后，沐轻枳抬头看向了面前的昂热。
　　“我现在能说的是，那个龙骨十字，其实并没有你们想象中的那么重要，那是由某个君王的复仇之心才诞生出来的物品，是确确实实的不祥之物。”
　　“……明白了。”
　　听着女孩的话语，目光略微的闪烁了一下，昂热若有所思般的点了点头。
　　自他获得了那个龙骨十字之后，之后的每一天，他都过的不得安宁，垂涎他手中龙骨的势力太多，其中同样也包括秘党这个庞然大物。
　　在这一个星期以来，光是校董会那边的传换，他就整整接到了上十次，直弄得他心力交瘁。
　　——不过在现在，他好像知道该怎么去处理那个烫手山芋了。
　　ps：早上好(づo─o)づ
第338章路明非日记节选
　　2010-02-27卡塞尔学院晴
　　今天是个值得庆祝的日子，在病床上躺了将近两个多星期后，我终于成功出院。
　　其实在病床上躺着也不错，因为每天枳和零都会给我和夏弥带饭，可惜每次师兄也会跟着一起来，然后承担我的喂饭工作……我严重怀疑师兄他是故意的。
　　……我也想像夏弥那样被枳喂饭啊魂淡！！
　　顺带一提，那些带来的料理都是枳她自己亲手在宿舍里做的，味道相当不错。
　　今天就先写到这，我得赶紧去洗澡换衣服了，说是为了庆祝我和夏弥的出院，晚上枳准备在山顶泉湖那边开一个派对，据说凯撒他们都会去，我可不能迟到。
　　明天就要上课了，头疼。
　　————————————
　　2010-02-28卡塞尔学院多云
　　芬格尔回学校了，然后不知道被谁大早上的用麻袋套着拖进小巷揍了一顿，对方刚才来找我诉苦了，顺带声泪俱下的从我这里借走了100美元。
　　其实我是不打算借他钱的，但我突然想起了昨天夏弥神神秘秘的来托我买的麻袋和绳子。
　　……还有，今天早上的时候，夏弥和零起的似乎特别早，也不知道干嘛去了。
　　这种好事竟然不叫我一起，可恶。
　　————————————
　　2010-03-02卡塞尔学院睛
　　我宣布，从现在起，芬格尔就是我的生死兄弟！！
　　不愧是新闻部的部长，对方不费吹灰之力就弄到了枳选修的课程，帮了我一个大忙，从明天开始，我也可以和枳一起去上同一节课了！！
　　还有，今天发生了一件大事。
　　去年自由一日那拖了很久的结果，在今天终于被诺码公布出来了，我本来以为这事和我无关，但我没想到根据综合评定，在最后我反而成为了综合评定最高的那一个，成为了自由一日上的最终赢家。
　　因为这个，我莫名其妙的获得了三项特权，诺顿馆一年的使用权，学院之星的决赛权，还有一个追求第一个女生对方不能拒绝必须维持三个月关系的特权。
　　……有点懵。
　　————————————
　　2010-03-05卡塞尔学院小雨
　　……心情低落。
　　我好像知道为什么我和枳的关系一直都没有进展的具体原因了，她似乎以为我喜欢诺诺学姐。
　　今天上课的时候，她特意帮我占了位置，我本来还以为今天上课时能和她坐在一起，但是没想到最后在我旁边坐下的是诺诺，我和她大眼瞪小眼了一节课。
　　不仅如此，中午吃午饭的时候，她还一直怂恿我用第三个特权去追诺诺，说什么不用白不用，只要锄头挖的好，不怕墙头挖不倒……当时餐桌上的气氛很诡异。
　　……所以她到底为什么会产生这种误会？
　　想了一天都想不明白，但我不会放弃的。
　　路明非，加油！！
　　—————————————
　　2010-03-14卡塞尔学院晴
　　今天似乎是白色情人节，我在学校里收到了很多女生送的巧克力，并且还有人向我表白，心力交瘁……
　　不过开心的是，今天我也收到了枳送的巧克力，但是师兄他也收到了，甚至连芬格尔都厚着脸皮从枳那里要了一块……如果枳只送我一个人就好了。
　　……最好还是在情人节那一天。
　　顺带一提，今天下午的时候，零的房间又发生了火灾，这已经是第五次发生异常事故了，枳觉得零的房间一定是风水出了问题，所以决定开坛做法。
　　……道袍枳挺可爱的。
　　晚上凯撒会在安柏馆那边开个派对，希望到时候会有大龙虾吃。
　　—————————————
　　2010-04-01卡塞尔学院晴转多云转大雪转暴雪
　　……今天很可能是卡塞尔最混乱的一天。
　　因为今天是愚人节，所以枳特意的在前一天弄出了一个假话成真的道具，道具的辐射范围是全学院，于是今天自一开始，整个学院就乱了套。
　　天气不断变来变去，一会儿下暴雪一会儿又下冰雹什么的也就算了，今天一整天，学院里面到处都是各种各样的诡异东西。
　　狮子和斑马在草坪上闲逛，兔子和乌龟在草道上赛跑，南瓜车载着穿着水晶鞋的灰姑娘，教室里坐着两三米高的穿着黑西装的瘦长人形……群魔乱舞。
　　……不过大家看上去似乎玩的挺开心的。
　　—————————————
　　2010-04-13卡塞尔学院小雨
　　今天没课，所以枳约了我们一起打牌。
　　我，夏弥，还有零，四人一起打麻将，然后被枳疯狂断幺九，为了断幺酒，她不仅打出了牌河里的国士无双十三面，同时还打出了牌河里的大三元与字一色，我愿称之为断幺九狂魔。
　　……夏弥和零的脸色都有些黑。
　　———————————————
　　2010-04-23卡塞尔学院晴转多云
　　这一天简单地来说就是四个字，乏善可陈。
　　《龙类家族谱系入门》，两节课，其实就是高中的历史课，只不过是关于龙族的历史，夏弥和枳在课上都听的昏昏欲睡，不过零倒是很是认真的在记笔记。
　　《魔动机械设计学一级》，同样是两节课，虽然说课名听起来很拉风，但其实就是个机械制图，图纸上的各种细节都相当繁琐，有些记不太住。
　　至于晚上，则是《炼金化学一级》的实验课，但说是炼金化学，却和炼金术完全不搭边，就只是使用氢火焰去除易拉罐里的杂质提炼出纯铝……算是实操？
　　……我好像有点明白为什么师兄他以前会对学院的炼金术这么失望了。
　　这里教的炼金术，压根就不正统，或者说根本就不能够算作是炼金术，真正的炼金术，哪里会这么无趣？
　　不过幸运的是，今天路过体育馆时，我看到诺诺在拉着枳一起穿着白色裙子跳芭蕾，虽然说枳看上去似乎很不情愿，但最终还是有上了场。
　　白色芭蕾裙……
　　愿白色芭蕾裙保佑我，明天炼金化学不测验！！
　　————————————
　　ps：以上内容，节选自路明非日记。
　　——路鸣泽。
　　（都说了，我是光明正大的翻看的！！）
　　ps：早上好(づo─o)づ
第339章沐轻枳的补考生涯
　　随着天边依稀的露出了一丝鱼肚白，清晨悄无声息的到来。
　　赶在床头那里的闹钟发出响声之前，一只手从薄被里伸出，然后精准的拍在了闹钟上。
　　保持着团长的同款姿势，将整张脸埋在了软和的枕头里，沐轻枳又在床上眯了差不多二十来分钟，一直到外面天色渐亮，她这才一边用手背揉着眼睛，一边懒洋洋的从床上坐起了身。
　　而随着她的起身，薄被从身上滑落的同时，睡裙的衣领也跟着从肩膀那里滑下了大半。
　　随着时间临近夏季，天气逐渐的变得炎热，早在一个星期前，沐轻枳就将原本的天鹅绒的被子换成了现在这种轻薄的空调被。
　　“哈……总感觉最近的睡眠质量不太好……”
　　打着哈欠，沐轻枳床上爬了下来，然后踩着拖鞋径直的去往了浴室那边进行洗漱。
　　于不经意间，时间总是过去的相当快，现在距离三峡夔门事件，已经过去了差不多快四个月。
　　在这四个月里，虽说没有发生什么大事件，但是其它各种各样的小事却是发生了一大堆。
　　——首先，就是和诺顿相关的事宜。
　　在黑石官邸那边整整的沉睡了三个月后，于某个最强塞巴斯的悉心照料之下，诺顿成功苏醒了过来。
　　在对方苏醒过来时，沐轻枳有特意的回了黑石官邸那边一趟，然后将对方带到了地铁站那边与康斯坦丁和芬里厄之间来了一场史诗级会面。
　　兄弟之间的感人重逢暂且不提，在知道芬里厄就是那个在网上和自己整整整对喷了几年的老厄之后，诺顿当时的脸色可以说是相当精彩。
　　虽然说诺顿成功苏醒，但由于他已经“死亡”，所以曾经那个老唐的身份是绝对不能再用了的，在苏恩曦的运作之下，诺顿获得了一个全新的身份，目前暂时担任苏恩曦手下特别行动小队的队长一职，也算是重新干回老本行了。
　　至此，作为一把钢刀，诺顿彻底隐入了暗处。
　　其实说到底，他和人类间并没有什么深仇大恨，真正和他有仇的是将他逼到这个地步上的奥丁，明明都拖家带口的大老远跑到了中国，但奥丁依旧不放过他和康斯坦丁，他怎么可能放过奥丁？
　　以前他是无论如何都打不过对方，但是现在，不说耶梦加得与芬里厄，甚至连那位传说中的白色皇帝都站在了他这一边，诺顿对此可谓是信心十足。
　　虽然说沐轻枳倒是很想出言纠正说自己并不是白王什么的……但是在想了想后，她决定还是放弃解释。
　　正所谓清者自清，浊者自浊，以前她也是被别人误认为青铜与火之王，有些事情，根本不必解释。
　　……或者说解释了也没用。
　　除了这一系列青铜与火之王相关的事情之外，在这四个月里，剩余的事情，也就大多和卡塞尔有关了。
　　不得不说，校长确实坚挺。
　　硬生生的，校长顶住了来自于各方势力面的强大压力，虽然各方势力间因为龙王龙骨十字的归属吵得不可开交，但那些事情便并没有干扰到卡赛尔，整个学院依旧是一如既往的和平和宁静。
　　……大概？
　　转头瞅了眼窗外远处某个骑着扫帚从钟塔那边飞过去的学生，沐轻枳略显得有些不确定。
　　再过几天，就是卡塞尔一年一度的【学院之星】大赛，在这场涉及整个学院的赛事里，将经过一系列的对决决出最后的冠军……也就是所谓的校花。
　　去年夺魁的人是诺诺，而在今年，夏弥和零将成为冠军的有力争夺者。
　　因为是全学院的赛事，所以在苏茜和诺诺一同找上门来的时候，她就友情提供了一些道具支援，比如说需要充电的魔法飞天扫帚啥的。
　　这么一大早的就起来忙活赛事舞台的搭建，也还真是辛苦她们了……
　　一边在心中如是嘀咕着，在洗漱完毕之后，沐轻枳换下了自己身上的睡衣，穿上了卡塞尔标志性的校服。
　　虽然说时间临近暑假又接近赛事是没错，但这不还是没有放假吗？所谓的放假季，往往都是考试季，今天就有一项很重要的考试，直接关系到挂科绩点问题，她不得不慎重对待。
　　否则的话，她才不会起这么早……
　　“……希望别再挂科了。”
　　拿起桌上的笔袋，沐轻枳叹了口气。
　　“要是再挂科的话，估计奖学金都会被扣完……都怪夏弥那个坑货。”
　　因为平时上课总是睡觉，所以在一个星期前的一次重要考试中，她和夏弥双双挂科，不得不和另外两个同样挂科的难兄难弟一起进行了一次补考。
　　为了防止补考再挂，她和夏弥有经过了一番精心的筹划，正所谓三个臭皮匠，顶个诸葛亮，她们决定在补考时集中广益，综合搜集所有补考人的答案，然后再来进行一个分类统理……也就是俗称的作弊。
　　补考当天，一切都计划的很好，作弊计划也相当的顺利，没有被监考老师发现，她也成功的收集了考场里所有补考人的答案。
　　按理来说，计划执行到这个份上，理应是万无一失才对，毕竟四个人共同去答一张卷子，按理来说应该怎么都能够及格对不对？
　　但问题是，在收集完了其他人的答案之后，沐轻枳很是沉默的发现，每个人的答案都各不相同。
　　25道选择题，每题四个选项，四个人的答案里，就没有一个是对上的。
　　每一道选择题，她们四个人加起来，正好完美的选择了abcd……
　　连前面的选择题都是这样，更别说是后面的填空和论述题了，突出的就是一个各答各的，毫不相关。
　　也是在那个时候，沐轻枳才深刻意识到，所谓三个臭皮匠顶个诸葛亮的说法，其实是完全错误的。
　　三个臭皮匠加在一起，只会越来越臭……更何况是四个臭皮匠。
　　到最后，她还是不情不愿的动用了eva的关系，通过诺玛成功的完成了补考，否则指不定的，今天她还要去苦逼的参加又一次的再考……
　　ps：早上好(づo─o)づ
第340章“会议”
　　2010年5月28日，热闹的期末考试周喧嚣到来。
　　为了避免再度出现上次补考时的窘境，这一次，沐轻枳做了万全准备……也就是作弊。
　　虽然说作弊有点不太雅观，但也总比考试及格都没及格这点来的好，那些教授一个个都苦口婆心，听着她简直是头大……
　　上午九点整，在食堂那边和零搭伙一起顺路吃了个早餐后，沐轻枳和零一起准时抵达了考试现场。
　　“不是，我怎么感觉好像少一个人……”
　　坐在自己的考桌前，看着周围那些蓄势待发严阵以待的学生们，单手环抱胸前，低着头，沐轻枳一脸的若有所思。
　　……不知道为啥，从早上开始，她感觉好像少了点什么似的。
　　而就在她沉吟间，沐轻枳突然感觉自己后背被人用笔戳了戳，当她回过头时，就看到路明非一脸微妙的用手指了指不远处一个空座位。
　　“夏弥呢？她没来参加考试吗？”
　　“夏弥？我记得……等等，我看下信息。”
　　感受着口袋里手机的震动，在对着路明非摆了摆手之后，沐轻枳从口袋里掏出手机看了一眼。
　　【明天考什么？我现在复习，要一起来吗？我订了饮料和早餐。——虾米。】
　　沐轻枳：“………”
　　“看来是没有，她应该是看开了。”
　　在对着对方回了一个双掌合十的“地爆天星”表情之后，将手机重新收回口袋，转头看向身后的路明非，沐轻枳一脸严肃的点了点头。
　　“不要管她了，我们考好自己的就行，记住了，我们这一次的目标，就是争取不挂科，六十分万岁，多一分浪费，加油！！”
　　——说到最后时，她还要单手握了下拳头。
　　路明非：“………”
　　朝着这边看了一眼，零微微的眯了眯眼睛。
　　在卡塞尔学院里，作弊这种行为抓的相当严，一旦被抓到就是重罚，在有诺玛全程监控的前提下，一般的作弊行为根本就无法实现。
　　……除非你能够贿赂诺码。
　　沐轻枳当然没法做到贿赂一个人工智能这种事，但奈何诺玛的权限对她几乎是全开的，所以这一整天的几场考试下来，她是全程轻松加愉快。
　　不得不说，有些野史不一定真，但足够野……
　　虽然说有些考题过于刁钻，其中主观题部分更是占据绝大比例，开卷考都不一定能够考及格，但奈何她有一个神队友在。
　　在这种类型的考试里，零全程准备了两份答案，一份自己用，一份用来给她，她所需要做的，只要对着卷面狂抄答案就行。
　　……巴适得很。
　　“不是……你们都干嘛去了？一整天都不见人。”
　　当她们结束一天的考试重新回到诺顿馆时，刚刚进门，就碰到了踩着拖鞋下来的夏弥，而在看到结伴进来的她们时，当即的，对方就在口中嚷嚷了起来。
　　“要知道，明天就考试了，结果你们今天不想着在宿舍里复习，愣是跑出去玩了一天，难道伱们还想挂科？”
　　众人：“………”
　　“……所以你今天在宿舍里面复习了一天？”
　　看在面前额额头上还绑着一个写有奋斗字样红袋子的某人，沐轻枳一脸古怪。
　　“那当然，我说过了，下次我绝不会挂科！！”
　　昂首挺胸，双手叉腰的夏弥一脸自豪。
　　沐轻枳：“………”
　　……………………………………
　　同一时间，就在卡塞尔这边正在进行热闹喧嚣的期末考试的时候，在世界另一侧，一场特殊的会议正在进行当中。
　　昏暗的房间内，大屏幕上正投映着一场激烈的战斗场景，但也不知道是不是拍摄手法的问题，屏幕上面能看到的，就只有一片蒙胧的白雾，还有那不时冒出的火光以及爆炸声响。
　　在这个长达一个多小时的视频结束之后，房间的很是诡异的沉默了将近十来分钟，一直到好半晌后，房间内才有一个充满了怒气的声音响起。
　　“……这就是你拿出来的诚意？”
　　“当然，诚意满满。”
　　身形向后靠在椅子扶手上，昂热略微的耸了耸肩。
　　“应校董会的要求，这次视频一字未减，全方面的展现了几个月前那场惨烈战斗的全部景象，相信你们应该也都能看得出来。”
　　“你应该知道，我们要看的不是这个。”
　　目光死死的盯着坐在主位上一副死猪不怕开水烫的昂热，堵在拐杖的老者脸色冷的可怕。
　　“你这次拿出来的视频，上面根本什么都看不到。”
　　“理所当然的吧？别忘了，那可是与传说中青铜与火之王战斗的战场。”
　　扫了对方一眼，昂热淡淡开口。
　　“在那片战场之上，因恐怖的高温而引发的水蒸气遍布那片水域，肉眼的能见度都差到只有几米，更别说这种机密的仪器了。不管你们到底想看到什么，能拿出来的就只有这些。”
　　“但这不合理。”
　　老人的声音变得愈发的冷了。
　　“你上交的那份报告漏洞百出，按照报告的描述，在中间到后面风暴鱼雷发射这段时间里，那位龙王几乎是由那个女孩一手正面对抗。那可是拥有了龙躯的复苏的青铜与火之王，我不认为世上有混血种能做到这点。”
　　“不管过程如何，但结果已经摆明了。”
　　摇了摇头，昂热的语气是一如既往的平淡。
　　“经过她们的努力，青铜与火之王被杀死，我们迎来了一个全新的时代，我们应该对那些英雄予以表彰，而而不是在这种会议上以莫须有的罪名污蔑对方。”
　　“这不是污蔑，而是合理的质疑！！”
　　用手指敲击着桌面，老人的声音陡然拔高。
　　“从封绝开启到封绝收回，中间的时长有着整整20分钟，在这20分钟内，发生在里面的事情没人知道，我们有理由怀疑……”
　　“怀疑无效，青铜与火之王确实被杀死，摆在冰窟里的龙骨十字就是最好的证明。”
　　打断了老人的话语，昂热转头扫了对方一眼，语气头一次的冷了下来。
　　“我知道你们的诉求是什么，但是我希望下一次你们能够直接了当的提出，而不是以这种拐弯抹角的方式来污蔑一位屠龙英雄。”
　　“——以上。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
第341章昂热的困局
　　会议室内，随着昂热那番话的说出口，场面顿时安静了下来。
　　诚如昂热所言，一位君王的龙骨十字，才是这场会议的的主要核心。
　　自从在得知了卡塞尔在青铜计划的奎门行动里得到了诺顿的骸骨之后，校董会就一直想要让昂热将这件东西交出，但几个月以来，对方一直都以各种理由推脱。
　　他们本以为这种扯皮还会持续很久，但是让他们没想到的是，昂热竟然自己就将这件事说了出来。
　　“龙骨十字？不，没有任何理由证明那是诺顿的龙骨十字，你只给我们看了相应的图片和资料，其余的信息你根本就没透露。”
　　短暂的沉寂后，老人再度开口。
　　“今天你带来的这些影片资料根本证明不了什么，以弗拉梅尔的炼金水准，伪造出一具龙骨十字再也简单不过，再加上伱一直遮遮掩掩，所以我有理由怀疑……”
　　“怀疑什么？那个女孩其实是龙王？”
　　昂热突然笑了起来。
　　“这么多年过去了，你还是一如既往的幽默。”
　　“龙王是有可能伪装成人类的，根据我们加图索家搜寻的资料，那位青铜与火之王诺顿在苏醒前，他在人类社会的身份叫做罗纳德唐，而非常不巧的是，这位青铜与火之王和那位屠龙英雄，在网上有着长达十几年的交情。”
　　在口中冷笑一声，老人从随身携带的手提箱里拿出了几份资料，然后一一的对着其他校董分发了过去。
　　“既然罗纳德唐是龙王，那么她自然也有可能也是位龙王，而所谓的青铜计划，完全就是她和诺顿演的一场戏！！”
　　老人准备的资料极其齐全，昂热也拿到了一份，看着文件上面那一列列排开的详细调查报告，虽然说他脸上的神情依旧保持不变，但他的一颗心却是不自觉的往下沉了一些。
　　……对方准备的极其充分，明显是有备而来。
　　“所以呢？现在拿出这份资料，你是想用此来说明我和弗拉梅尔两个投奔了龙族吗？”
　　放下手中的那份文件，抬起头，昂热饶有兴致的看向了对方。
　　“如果这是你准备的愚人节玩笑的话，愚人节已经过去了差不多快两个月了。”
　　随着昂热口中这番话的说出口，会议室内，顿时的就传来了一阵轻微的笑声。
　　谁都知道，在混血种的世界里，他昂热就是最为铁血的复仇者，说他背叛人类投奔龙族，完全可以算作是本世纪以来的最好笑的笑话。
　　“通俗来讲，这种事确实不可能发生，毕竟你身上背负着血海深仇，无论如何你都不可能和龙族合作……但是这种事也不是没有可能。”
　　在口中冷笑一声，老人再度的从身边的手提箱里拿出了一份资料，然后照例的分发了下去。
　　“大概从八九年前开始，在那些建在世界各地的特殊疗养院里，每年都会失踪上两个人，而在他们于疗养院中失踪之前，你必然的有拜访过那间疗养院。很凑巧的是，那些失踪的人毫无例外，都是你以前的好友，而更加凑巧的事，就是在九年前，你突然带回来了一大批神奇的炼金物品。”
　　抬起头，老人冷冷的看向了昂热。
　　“我有理由怀疑，早在九年前开始，因为龙族给予你的这些恩惠，你就已经倒向了龙族那边。你确实是铁血的复仇者没错，但你心中同样也有柔软的地方，那就是你那些无法割舍的同伴，当龙族有那个能力治好你那些同伴时，你心中那杆天平就跟着彻底倾斜！！”
　　“………”
　　看着面前的老人，昂热微微的眯了眯眼睛。
　　一直以来，他都奇怪于为什么加图索家那边明明掌握了关于疗养院的线索，却一直没有对他发难过，不过在现在，他却是想明白了。
　　——从一开始，对方就打算在这个时候给他致命一击！！
　　“所以按照你的想法，龙骨十字是假的，是由我和弗拉梅尔一同伪造，枳由龙王假扮，诺顿也没有死亡，我和弗拉梅尔一同倒向了龙族那边……我说的对吗？”
　　“显而易见。”
　　收回视线不再看他，老人淡淡开口。
　　“为此，在此我申请启动对于昂热以及卡塞尔……”
　　“口说无凭，凡事都得讲究证据。”
　　伸手按了按额头，昂热略有些无奈的在口中叹了口气。
　　“既然你指认我的关键证据在于那个【龙骨十字】上的话，那么就用那个东西来为我正名吧。你们可以随意派人去卡塞尔的冰窟那边进行查证，龙骨十字会为我洗刷冤屈，在这期间，弗拉梅尔会配合你们。”
　　抬头看着面前的众校董，昂热平淡开口。
　　“当然，为了防止你们怀疑我做什么手脚，在这期间，我会一直呆在这里，中断与外界的一切通讯，直到事情真相水落石出，如何？”
　　“没问题，依我看，完全没必要弄那些有的别的，在这期间，你就住在我这边好了，我这正好缺个伴。”
　　在一片沉寂间，穿着绿色紧身衣的中年男子大笑起身，然后来到昂热的身边热情的搭上了他的肩膀。
　　“调查方面的事情我不管，你们自行商议就可。验证龙骨十字的真假其实很简单，依我看，你们也不需要派过去太多人，一家派一个过去就行，同时也最好不要弄得大张旗鼓，稍微低调一点，万一到头来发现是一场乌龙的话，那就未免有点过于丢脸了，你们觉得呢？”
　　“……无异议。”
　　片刻的沉吟后，手里捻着一串僧侣用的串珠穿着西装的老人点了点头。
　　“你说的没错，我们不能让英雄寒心，这件事乌龙的概率很大，依我看，我们就派过去三个人足矣。就由加图索家以及……贝奥武夫家出面吧。”
　　抬头看了眼坐在自己对面的那位始终沉默不语的老者，捻了捻手中的串珠，老人开口说了起来。
　　“至此，此次会议讨论便到此为止，直到最终的验证结果出现，不知各位意下如何？”
　　“如无异议，那便如此吧。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
346.第342章“学院之星”
　　第342章“学院之星”
　　随着最后一局结束铃声的响起，这场持续了一个星期的紧张刺激的期末考试周终于落下了帷幕。
　　已经确定自己不会挂科的几人欢欣鼓舞共同击掌庆祝，而已经确定自己绝对会挂科的某人则是一个人呆在角落里灰暗的绝望……这里的后者，特指某只刚开始就结束了的虾米。
　　但总体来说，一切都是稳中向好。
　　挡在假期前的最后一头拦路虎已经除去，愉快的暑假时光即将到来，在回诺顿馆的路上，沐轻枳已经开始在心中畅想暑假到底要在哪里度过了。
　　“我们打算去体育馆那边一趟，你要一起过去吗？”
　　临路过食堂时，似是想起了什么，停下脚步，夏弥开口问了起来。
　　“体育馆……哦，【学院之星】是吧，我记得你们好像是报名了。”
　　片刻的愣神后，看着面前的夏弥和零以及路明非三人，沐轻枳一脸的恍然大悟。
　　“你们什么时候上场，我到时候过去给伱们应援。”
　　“但我并不记得我报过名。”
　　转头看向她，零语气幽幽。
　　“咳……说不定是你忘了……”
　　在口中稍微咳嗽了几声，沐轻枳有些心虚的移开了目光。
　　“其实这种事很常见的啦，像我就经常忘记自己做过某些事，但其实这些都是……”
　　“我问过苏茜，她说我的报名表是你交上去的。”
　　“……你们先去体育馆那边吧，东西就由我帮忙带回宿舍了，拜拜！！”
　　片刻的沉默后，在零的死亡凝视之下，沐轻枳飞快的将几人手上的书本和笔袋抢了过来，然后毫不犹豫的转身就跑。
　　“放心，等到时候你们上台时，我会在下面给你们全力拉票的，不用谢！！”
　　学院之星，顾名思义，就是卡塞尔学院这边一年一度的选美大赛，像路明非他赢得自由一日胜利所获得的的特权之一，就是可以直接参与【学院之星】的决赛。
　　……虽然她一直好奇路明非一个大男人要怎么参加这场选美大赛。
　　以零的孤僻高冷性格，自然是不可能去参与这种赛事的，所以在【学院之星】开始预热的时候，她就有偷偷的替零和夏弥俩个报了名。
　　如果不是报名表上有严格限制，只有女生才能多报名的话，她都想替路明非也报个名了……这几天一直忙着考试，她都差点把这事给忘了。
　　“………”
　　——看着她离去的背影，零目光幽幽。
　　…………………………………………
　　随着考试周的结束，校园里的氛围明显的变得轻松起来，由于放假当口正好和【学院之星】这场盛事交互在了一起，所以节日氛围堪称浓厚，虽然说不至于张灯结彩什么的，但其实也差不多了。
　　“救场……什么意思？”
　　看着面前双掌合十向自己表示拜托意愿的诺诺，刚刚回到诺顿馆这边的沐轻枳一脸茫然。
　　“学院之星。在最后的决赛上，我需要一个帮手。”
　　在面前竖起根手指，诺诺一脸严肃。
　　“之前我有教过你跳芭蕾，所以想到决赛之时，邀请你一起上台跳舞。”
　　沐轻枳：“………”
　　“不是……叫别人不行吗？”
　　看着面前的诺诺，沐轻枳一脸纠结。
　　“你知道的，我芭蕾跳的根本就……”
　　“叫过了，但是其他人都有事，所以也只好过来拜托你了，帮帮忙啦~”
　　不动声色的伸手扯了扯一旁跟着一起过来的苏茜的衣摆，诺诺眨了眨眼睛。
　　“反正你们期末考试已经考完了，现在也没什么课程了吧？学院之星可是卡塞尔一年一度的盛典，你确定不想参与进来感受一下氛围吗？”
　　“但是……”
　　“来帮个忙吧，只是简单上个场而已，不会影响到什么的。”
　　沐轻枳口中犹豫的一句话还没说完，一旁的苏茜就适时的开口说了起来。
　　“放心，不会占用你太多时间，前后最多的也就20来分钟，很快的。”
　　“……好吧。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳有些犹豫的点了点头。
　　“如果只是应援的话，我应该可以……对了，学院之间的流程是什么样的？这几天光忙着考试了，没有去关注这些事。”
　　“三次赛事，初赛，复赛，以及决赛。”
　　在大厅一旁的沙发上坐下，将手中抱着的文件放在了茶几上面，苏茜很是尽职的讲解了起来。
　　“上场的女生展示自己的才艺和身材，然后根据得票来决出排名，整场赛事会全程在守夜人论坛上直播，世界各地的学员都可以参与进这场赛事。”
　　“所以说上场的人，必须都得表演节目……”
　　回想起方才的事，沐轻枳一脸的若有所思。
　　如果她没猜错的话，夏弥她们应该是去体育馆那边排练节目了……话说我这算不算资敌？
　　——单手拄着下巴，沐轻枳很是严肃的在心中思考起了这个问题。
　　在身材上，零和夏弥都比不过诺诺，而在相貌彼此间差距不大的前提下，才艺展示就成了决定冠军的关键性因素。
　　自己前脚才说要替她们拉票，结果后脚就加入了对方的竞争对手的行列之中……是不是有点不讲义气？
　　“没错！！枳她就是纯粹的不讲义气！！！”
　　体育馆的隔间小室内，挥舞着拳头，夏弥一脸的义愤填膺。
　　“我敢肯定，她绝对是故意的！！”
　　其实像这种事，说开了很好理解，就好比学校里开办运动会时，在你对这种事情不感兴趣的前提下，你的损友偷偷的帮你报了1500米的长跑。
　　当你在跑台上跑的累死累活的时候，你的损友在台下喝着饮料吃着雪糕嗑着瓜子笑的一脸灿烂……大致就是这样。
　　“没事，我也替她报了名。”
　　不同于夏弥的愤怒，零却是一脸冷静。
　　“到时候上台的不仅是我们，她也要上台。”
　　“呃……等等，你什么时候替她报的名？”
　　片刻的愣神后，看着面前的零，夏弥一脸震惊。
　　“之前我也想过替她报名这种事，但是等我知道这种事的时候，报名已经截止了，你是怎么……”
　　“一个月前。”
　　夏弥：“………”
　　……如果她没记错的话，一个月前，【校园之星】这场赛事好像连个影子都没有吧？
　　“不是……如果你替她报名了的话，那么她怎么会没有像我们这样接到通知？”
　　突然间的，夏弥想到了某件事。
　　“看她的样子，似乎完全不认为自己会上场，这是不是……”
　　“很简单，因为她直接保送了决赛。”
　　零一脸的云淡风轻。
　　“在某件事上，我和路明非达成了一致共识。”
　　——在夏弥的目光注视下，一旁的路明非有些尴尬的移开了视线。
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　头晕，晚了些，抱歉(づo─o)づ
347.第343章可怕的副作用
　　第343章可怕的副作用
　　空旷明亮的大厅内，篮球与地面碰触发出了沉闷的声响。
　　穿着一身黄色的球衣，楚子航一个人孤零零的在球场上运着球，上栏，跨步，三分，灌篮……各种高难度动作在他手上信手拈来。
　　在卡塞尔学院里，篮球其实是一项冷门运动。
　　混血种的身体素质普遍高于常人，篮球这项运动对于这个学院里的怪物们来说过于简单了，大家都更偏向于国际象棋或围棋那种需要思考的智力竞技，抑或者高空滑雪速降或跑酷这种考验敏捷和胆量的极限运动，纯靠夯大力就能赢的项目，没人愿意和你玩。
　　虽然说以他狮心会会长的身份，想要找到几个蓝球搭子很轻松，但他并不是那种会勉强他人的性格，所以他只能自己和自己打球。
　　在运动的品味上，凯撒其实有嘲讽过他很多次，对方推崇的是卡塞尔学院经典的帆船运动，驾船飞度大湖和海洋，既高贵又写意，和篮球有的天壤之别，不过对于这种事，他向来的就不在意，毕竟他本身就一直不是个有趣的人。
　　随着终场哨声的响起，在篮球跨越三分线应声入框的同时，楚子航缓缓的站直了身体。
　　时间临近期末，暑假即将到来，他这个狮心会会长也少有的变得闲适，近期学校里最热门的事件是【学院之星】赛事，狮心会的人都跑去观看比赛了，他一个人没事干，所以就顺便打打球放松一下身心。
　　……同时发散一下心中积郁已久的憋屈。
　　一直以来，他都努力将各方面都做到了最好，不管是在言灵的开发上，还是在刀术和技巧的学习上。
　　在经过先前那三个月的地狱式特训并且让村雨得到了升级解放之后，他本以为自己是变得更强了的，尤其是在亲身体验过村雨解放之后真实形态的威力后，那个时候的他，颇有一种一展宏图的意气风发之感。
　　……但是在真正的战场上，他却连踏入战场的资格都没有。
　　虽然说最后一切都顺利解决，但是看着躺在床上昏迷不醒的女孩，那种不知道从哪里生出的无力感生生的攫住了他的心脏，几近让他窒息。
　　哪怕是他知晓对方应该不会有事，但是心中涌现出来某些情绪却依旧无法抑制……就如同他始终无法将夏弥和大地与山之王联系起来一样，他也同样无法将自家师父和那个传说中的白色皇帝联系起来。
　　……他必须变得更强才行。
　　“爆血……”
　　闭上眼睛，楚子航在口中稍微吐出了一口气。
　　虽然说原件被他交出去了，但是他还有留了一份复印件，那份复印件存在于他脑海里，从记忆中将那东西找出是一件很简单的事情。
　　但对于到底要不要练习爆血，他还是有些犹豫，这种犹豫不是来自于自身，而是他有些担心如果这种事被自己师父知道后，很可能会招来对方的恶感。
　　略有些无奈的在口中叹了口气，拿起球衣的下摆擦了擦额头上渗出的汗水，楚子航转身朝着洗浴室那边走了过去。
　　如果他没记错的话，今天自家师父那边的考试应该已经完结了，在关于暑假的特训计划上，他准备去和对方商谈……
　　“果然，苏茜说的没错，你确实在这边。”
　　正当楚子航在心中想着这些事情时，一个声音从大厅门口那边传了过来，当他转过头时，就发现自家师父在不知何时来到了这里。
　　因为天气愈发炎热，所以女孩只穿了件简简单单的白色衬衣，衬衣的袖口向上挽起，露出了半截白皙的手臂，下身是束腰的校服裙以及过膝黑袜，脱下的校服直接在腰间那里系了个结，一头齐腰长发干脆在脑后简单的绑了个马尾，整体看上去干净利落。
　　“……我刚才在打球。”
　　片刻的沉默后，看着已然走到自己面前的女孩，楚子航冲着对方微微点了点头。
　　“有事吗？如果我没记错的话，今天你们那边应该还在考试。”
　　“考完了，刚结束。”
　　微微的耸了耸肩，女孩在一旁的椅子上坐了下来。
　　“我猜到伱不会去赛场那边凑热闹，不过却没想到你一个人在这里打球……”
　　视线在他手上抱着的篮球稍微停留了片刻后，双手撑在椅子上，抬头看向他，女孩冲着他挑了挑眉。
　　“一个人打篮球多没意思，怎么样，要不要和我来一局？其他方面不行，我打篮球还是挺厉害的，我现在正好手痒，有什么事打完球之后再说，如何？”
　　此时正值午后，金色的阳光从天窗那边懒散的照射了进来，将整个球场镀上了一层明亮的光辉，光影斑驳的碎成一片一片。
　　而在这片斑驳的光影中，坐在椅子上的女孩女孩仰头看着他，眼眸中依稀的带上些许挑衅的意味，画面仿佛悄无声息的于此刻定格。
　　……看着面前仰头看着自己的女孩，楚子航突然莫名的感觉自己心口那里有点痒。
　　…………………………………
　　十分钟后，看着场地边缘处的那【0-30】的智能记分牌，某少女陷入到了沉默之中。
　　“像篮球的话，还是比较讲究体格上的对抗和身高优势的，这方面上你不占优势。”
　　看着面前一脸沉默的自家师父，抱着篮球，楚子航略有些尴尬的在口中咳嗽了几声。
　　“其实……”
　　“十分钟，你盖了我七个帽。”
　　“相比灌篮，其实师傅你更适合投……”
　　“十分钟，你盖了我七个帽！！”
　　“打篮球的话，其实更适合穿球衣而不是……”
　　“十分钟，你盖了我七个帽！！！”
　　“………”
　　……楚子航突然觉得自己有必要去学习一下商务球法。
　　………………………………………
　　“爆血……可以学了？”
　　数分钟后，听着面前自家师父的讲述，楚子航稍微的愣了愣。
　　虽然说由于之前的鸭蛋零封加七连盖帽，导致自家师父对自己怨气满满，但在他动身去给对方买了一瓶冰可乐作为谢罪之后，对方的怨气消散的也很快。
　　……自家师父貌似很好哄。
　　“差不多，详细的资料我都已经整理好了。”
　　一边用吸管喝着可乐，女孩心满意足的点了点头。
　　“之前你整理出的那份资料确实是可行，但是当中有些细节不全，如果你按照上面修行的话，会有很可怕的副作用，会直接干扰你的日常生活，所以我找人将那份资料给补全了。”
　　“可怕的副作用……？”
　　“没错，非常可怕。”
　　不等他将心中的疑问问出口，放下手中的可乐，女孩一脸严肃的点了点头。
　　“学习了那个不完全的爆血技巧后，你的黄金瞳将再也无法熄灭，就如同无法关闭写轮眼的卡卡西一样，只能时刻戴着美瞳，你说可怕不可怕？”
　　楚子航：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　补昨天
348.第344章“爆血”
　　第344章“爆血”
　　黄金瞳，混血种所独有的一种能力。
　　在点亮了黄金瞳后，眼睛会变成金色，并且发出淡淡的金光，一般用作身份证明。
　　像一些只对混血种开放的内部拍卖会里，拍卖会场上的人会全程点亮黄金瞳……哪怕之后累的半死。
　　用比较游戏一点的术语表示，点亮黄金瞳后，大概就是魅力加三和神秘加三之类的，有用，但没多大用。
　　爆血是一项禁忌技术，使用者可以通过爆血在短时间内提纯自己的血统，代价就是离深渊更近了一步，使用这种技术的人，往往活不了太久。
　　……昂热除外。
　　楚子航复刻出来的这份技术，虽然说在大体上大差不差，但多少的还是缺少了一些细节，而缺少这些细节带来的副作用，就是原剧情里楚子航那双永不熄灭的黄金瞳。
　　一般的混血种，开个几个小时的黄金瞳就会累的半死，更别说楚子航这种全天候开启的状态了，给他带来负担自然可想而知。
　　也正是因为此，虽然早在几个月前，沐轻枳就从昂热那边拿到了这份完整的爆血技巧，但她愣是一直拖到了现在，直到最近经由康斯坦丁改良完毕之后才拿出。
　　和之前那种谁都不怕一个劲的想要从地铁站那边越狱的情况相比，在诺顿归位之后，康斯坦丁整个人顿时就变得温顺了起来。
　　以前芬里厄还能隔三差五的揍对方一顿舒展一下筋骨，但在现在对方已经“从良”的前提下，芬里厄顿时感到了相当的不习惯。
　　最近一段时间，康斯坦丁正在计划对地铁站那边进行大规模的改造，用对方的话来说，就是看不得这种犹如垃圾堆一般的地方，为此还从她这里将参孙和龙侍给借了回去……对方似乎有想要将那里打造成第二个青铜城的意思。
　　“虽然爆血这项技术能够提纯血统，但同时也会将你不可阻挡的拽向深渊，所以在使用这份技术时，你必须万分谨慎。”
　　手上捧着杯可乐，看着面前的楚子航，沐轻枳一脸严肃。
　　“这东西是把双刃剑，既伤人又伤己，你应该知道过度使用这项技术带来的后果吧？”
　　“……会变成死侍。”
　　片刻的沉默后，楚子航点了点头。
　　“过度使用这项技术，会很容易让自己的血统超过临界血线，从而变成死侍那种嗜血的怪物。”
　　“没错，死侍。”
　　沐轻枳点了点头。
　　“一旦越过临界血限，那么就会失去自我，就像是行尸走肉。龙类并不把他们看作同类，人类更把他们看成敌人，如果龙类的世界是天堂，人类的世界是地狱，那么他们便是迷失在天堂地狱之间的亡魂，没有人愿意接纳他们。他们因血统的召唤而服从龙类，而龙类只把他们当作和人类战争的炮灰，他们死了不要紧，因为总还有新生的。”
　　“……就像是我父亲那样？”
　　“不，伱父亲虽然说同样会爆血这项技术，但他变成死侍的原因是因为奥丁盯上了他的血统，他是奥丁选上的一个很好用的傀儡……这事已经过去了，之后再说吧。”
　　将手中的可乐放下，沐轻枳摇了摇头。
　　“你的血统其实达不到a级，远不如凯撒或者诺诺那样优异，你之所以能够在对战中稳压凯撒一头，是因为技巧上的差距，爆血能够帮你补足这方面短板，但是你最好不要过度沉迷于这项技术带来的力量。”
　　“………”
　　这一次，楚子航没有回话，只是沉默。
　　实际上关于这一点，在他和凯撒那多达上百次的约战中，他就隐隐的察觉到了，在力量和速度上面，凯撒稳压他一头，这种差距是血统之间的差异带来的，和其他方面的锻炼训练无关。
　　而在凯撒同样经历过特训将技巧这方面的短板给补齐之后，最近和对方的约战里，他已经隐隐的感到有些吃力了。
　　“行了，话就先说到这，你先去洗澡换身衣服，等会你和我一起去一个地方。”
　　支起手臂伸了个懒腰，沐轻枳从椅子上站起了身。
　　“快点，我等你十分钟，这件事办完之后我还得去安柏馆那边，诺诺和我约好了，我可不想失约。”
　　“……好。”
　　没有问什么多余的话语，楚子航只是点了点头。
　　虽说不知道自家师父要带他去哪里，不过这种事情等会就能知晓，他并不是那种喜欢多嘴的性格。
　　……事实上，他也不需要十分钟。
　　仅在三分钟后，他就从淋浴室里面走了出来，他的淋浴也遵循程序，是严格的三分钟，一分钟热水，一分钟冷水，再加一分钟温水，算上换衣服的时间，五分钟时间刚好搞定。
　　“……去哪里？”
　　在换好衣服走出淋浴间之后，看着房间里面矗立的那扇绯红色的门扉，片刻的愣神后，他转头看向了守在一旁的女孩。
　　因为想着不想让对方等太久，所以他的头发只是简单的用干毛巾擦过，看上去湿漉漉的。
　　“日本，黑石官邸，你推门……不是，你怎么这么快？”
　　看着面前走出来楚子航，挂断手中的电话，沐轻枳一脸古怪。
　　“我这边不怎么赶时间的，你这甚至还不到五分钟就已经结束……你该不会只是简单的换了身衣服并且冲了下头吧？”
　　楚子航：“………”
　　………………………………………
　　日本，黑石官邸。
　　在接到了主人的电话后，木村浩带着完美的笑容守在了大门处这里。
　　作为塞巴斯当中的王者，他已经在心中培养出了一颗极其强大的心脏，虽然说主人那边不管什么稀奇古怪的东西都往他这边送，但他已经见怪不怪了。
　　不管是什么胸前插着把冰剑冰封在冰块里的狰狞怪物，还是浑身血肉缠绕看上去就像是从怪物肚子里面扒出来的人型青年，他都能够微笑应对。
　　现在的他无所畏惧，甚至还有心思在心中猜测这一次主人会送过来什么奇怪的东西。
　　……外星人？异形？伏地魔？
　　不管是什么，他都在心中做好了万全准备！！
　　然后下一刻，伴随着面前绯红门扉的开启，他看到自家主人带着一个看上去很像人的东西走了过来。
　　“主人，需要将他放进仓库里吗？”
　　在若有所思的看了眼这个貌似有些冷酷的“人形帅哥生物”之后，带着完美的笑容，木村浩走上了前。
　　沐轻枳：“………”
　　……她觉得自己这个管家似乎已经坏掉了。
　　ps：早上好(づo─o)づ
349.第345章温柔乡，英雄冢
　　第345章温柔乡，英雄冢
　　因为这些年以来接触的稀奇古怪东西太多，木村浩的世界观已经发生了天翻地覆的改变，虽然说面前这个看上去人畜无害的大男孩看上去很像个人，但谁知道对方到底是人还是什么变形怪？
　　说实在的，就算是哪天自己这个小主人带回来一个变形金刚，他都觉得稀松平常……
　　“抱歉，我这个管家最近可能有些太累了。”
　　庭院内，一边走在前面引路，沐轻枳一边有些抱歉的对着楚子航说了起来。
　　“他其实是一个很可靠的管家，这几个月以来，你的父亲就是在他这边由他专门照料的。”
　　对此，楚子航没有回话，只是默默的点了点头。
　　作为一个几乎霸占了整个山巅的庭院，黑石官邸内部的面积相当大，里面路径错综复杂，初次过来这边的人要是没有引导的话，十有八九会迷路。
　　这里本来是路鸣泽授意苏恩曦买下用来放置一些藏品并且顺带养猫的，结果路鸣泽他就不说了，这几年以来，苏恩曦更是拉着酒德麻衣满世界到处跑，一年到头都不会回来几次，反倒是她过来的次数最多……
　　因为她喜欢将一些东西放在这里的习惯，所以连带着苏恩曦也开始将一些从世界各地淘来的藏品也存放在了这里，不同于她那些算是人畜无害的道具，对方放过来的可都是货真价实的炼金产物。
　　寄宿活灵半夜会起来自动遛弯的骷髅，每天一到准点就必然会开始演奏乐曲的留声机，被困在透明玻璃罐里犹如烂泥般缓缓蠕动的血肉生物……长时间接触这些稀奇古怪的东西，木村浩能够撑到现在实属意志强大。
　　在位于官邸深处的某个房间内，时隔半年之久，楚子航终于再度见到了自己的父亲。
　　和最初时那个被冰封在冰块中的狰狞怪物相比，男人现在看上去起码的有了个人样，虽然胸前依旧钉着那把冰剑，但整个人的神态都柔和了许多，眼睛微微闭合像是在沉睡。
　　“你父亲的恢复状态目前还算良好，但是在精神上却依旧显得有些混沌，似乎是陷在了某个梦里。”
　　站在冰棺旁边，沐轻枳开口解释了起来。
　　“一直继续这样下去会很糟糕，所以我才会特意的找你过来。”
　　“……梦里？”
　　转过头，楚子航看向了她。
　　“唔……这么说吧，伱父亲现在的情况，就像是在一块一块的拼碎片。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳做出了回答。
　　“他的意识损伤过于严重，你可以想象一块玻璃自高空坠落，然后在地上摔成了上千块。而精神意识修养恢复的过程，就是在原有的基础上，一块块的将破碎的碎片拼凑上去，每一块碎片就代表着一个梦境。只要你父亲能够将所有碎片全部拼凑完成，走过所有的梦境，那你的父亲就能再度睁开眼晴……”
　　略微的耸了耸肩，沐轻枳在身前摊开了手。
　　“本来一切都很顺利，但也不知道怎么回事，进度条突然就卡住了，在你父亲重新拼凑自我的过程中，他被困在了自己过往的一个梦境里。”
　　“……原因呢？”
　　转头看向冰棺中的男人，楚子航开口问了起来。
　　“不知道，或许是那个梦境有很强大的敌人，又或者说那里成了个迷宫，具体情况如何，你自己进去看一下就知道了。不管你父亲是被困在了那里还是迷失在了那里，都需要有人来唤醒一下他的意识，你是最适合的。”
　　一边说着，沐轻枳从呐戒里面拿出了一个赛车用的头盔递给了楚子航。
　　“放心，你要做的事情很简单，就只是进入你父亲的梦里将他从那个梦里拉出来就行，因为梦境由你父亲过往的碎片所化，所以并不存在什么死局，在有你加入的情况下，情况就更简单了，你也可以趁机的和你父亲叙叙旧。”
　　“……谢了。”
　　长久的沉默后，接过那个头盔，楚子航低声开口。
　　“谢啥谢？当师父的，就得罩着自己徒弟才行，你父亲的事，可不就是我的事吗？”
　　摆了摆手，沐轻枳开口催促了起来。
　　“行了，别磨蹭了，赶紧的，将头盔带上按下按钮就行，等会我还要赶去赴约呢。”
　　“………”
　　抿了抿嘴唇，在靠着冰棺坐下之后，楚子航戴上了头盔。
　　虽然那个男人在他面前总是表现的一副很没用的样子，但是真正知道内幕的人，才知道那个男人的名字有多么的如雷贯耳。
　　楚天骄，1987年毕业于卡塞尔学院，是学院百年以来可以排进前十位的超级执行官，很难想象，对于一个敢于对神挥刀的男人来说，到底是怎样的梦境才能够将对方困在那里。
　　……不过无所谓。
　　在一片混沌中，楚子航缓缓睁开了眼，眼眸中黄金瞳闪耀，周身龙血沸腾。
　　不管是怎样的艰难险阻，他都会绝对……
　　突然间的，看着面前的景像，楚子航僵在了那里。
　　不同于他想象中的什么暴雨滂沱，也不同于他想象的什么艰苦战斗，出现在他面前的景象，是一幅极其温馨的画面。
　　狭小的出租屋内，女人坐在炉子前手忙脚乱的炖着汤，男人跪在地上当马爬行，脖子那里坐着一个几岁的小男孩，小男孩的笑声在出租屋里回荡，经久不息。
　　楚子航：“………”
　　……温柔乡是英雄冢，古人诚不我欺。
　　………………………………
　　“嗯？你怎么这么快？”
　　看着面前睁开眼的楚子航，看了眼手上的腕表，沐轻枳一脸古怪。
　　“这一次和上一次相比，好像更快了，这次好像连三分钟都没有吧？”
　　“……问题已经解决了。”
　　眼角略微的抽了抽，从地上站起身，楚子航将自己头上的头盔摘了下来。
　　“只是一个小问题，解决起来并不花时间。”
　　“呃……行吧，不过你不打算和你父亲叙叙旧吗？”
　　接过头盔，沐轻枳一脸好奇。
　　“仔细算起来的话，你们已经有快六年没见了吧？”
　　“我是被强行踢出来的。”
　　将视线从面前女孩的身上移开，楚子航语气越显得有些不自在。
　　“还有，梦境里面的时间流速不一样，我在里面呆的时间远不止三分钟。”
　　这么长时间没见，他确实是有很多话要和这个男人说，但让他没想到的是，在得知了外面还有人在等他之后，对方就直接对方一句不能让人家女孩子等太久直接一脚把他踹了出来……
　　他倒是没想到，明明时间已经过了这么久，那个男人倒还一如既往的……八婆。
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　稍后还有两更，第三更可能会在一点半左右。
350.第346章时光是把杀猪刀
　　第346章时光是把杀猪刀
　　cc1000次支线快车奔行在夏季的原野上，放眼向窗外望去，在那犹如水洗般的蓝天下，植被从深绿到金黄而后到红褐，如虹霓般变化。
　　坐在靠窗的位置上，调查团团长帕西·加图索平静地欣赏着窗外的盛景，脸色无悲无喜。
　　这一次，他将再次代表校董会秘密造访卡塞尔，并且从中获悉有关于龙骨十字的秘密，在他临出行前，弗罗斯特有特意的交代过他。
　　在上一次的会议上，昂热的表现相当古怪，以对方的性格，更应该是当场拿出折刀插在桌子上冷笑，而不是以这么一种方式向他们妥协。
　　因为这种古怪应对，所以在一时间，他们根本就摸不清楚昂热的路数，让他们加图索家的后续计划全部都打了个空。
　　这就好比两方玩石头剪刀布，他们这边已经提前猜到了下对方下一把会出什么，并且提前做好了相应的准备应对，但是等到两方出拳的时候，对方却是突然间对他们比了个ok……
　　昂热根本不按套路出牌，突然间的示弱，反而打了他们一个措手不及。
　　龙骨十字应该是真的，昂热不会蠢到在这种事情上作假，所以他此行的目标并不单单是为了龙骨十字，而是昂热背后所要竭力隐藏的秘密。
　　几个月前，他差一点就获得了那个秘密，但最后还是被昂热那个无耻的家伙给阴了，如果不是加图索家紧急动用校董的权限封锁了那些照片，他的裸照估计会在守夜人论坛上传的到处都是。
　　一想到几个月前的那场遭遇，帕西就感觉自己的脑子隐隐作疼，不过这次昂热呆在了波涛菲诺那边，在理论上来说，没了神出鬼没的时间零，他这次在学院里面应该是畅通无阻。
　　……大概？
　　唯一需要担心的，是学院的副校长守夜人。
　　片刻的沉吟后，帕西从一旁的手提箱里拿出了份文件拆开，然后小心的从里面取出了一张照片。
　　照片上印着的，是一个长相极其帅气的男子，对方有着如雕塑般的美男子面孔，希腊式的高挺鼻子，于浪荡子和摇滚青年之间的细长卷发，还有双介乎妖冶和纯真之间媚杀从少妇到老奶奶的眼神……如果简单的用一个词语来概括，那就是帅气逼人。
　　尼古拉斯弗拉梅尔，世界上最伟大的炼金术师，冰窟里面那个庞大的炼金矩阵就是出自对方的手笔，他手上这张照片拍摄于1934年的玻利维亚，迄今为止已有80多年。
　　不是他不想弄到对方近期的照片，主要是关于守夜人的资料很少，对方已经在卡塞尔学院里隐居了整整几十年，一向深居简出，很少有人能够见到对方，他只能拿这张照片来做参考。
　　在昂热不在学院的前提下，这一次去卡塞尔调查龙骨十字，那边的接待人就是对方，在得知了这个消息之后，报名参与这次调查团的人员数量顿时猛增。
　　毕竟守夜人作为一个活着的传奇，又是世界第一的炼金大师，很受那些炼金术师们的追捧，说是那些人心中的偶像都不为过。
　　……这种人，可不好打交道。
　　在口中稍微的吐出一口气，帕西将照片重新的装回到了文件袋里。
　　其实他也不愿相信昂热背叛了人类这种话，但是那些证据简直铁证如山，尤其是发生在那些疗养院里面的事，只要昂热一天不能够对此拿出一个合理的解释，这件事就始终没完。
　　随着进站汽笛声的响起，收拾好文件，在又对着镜子整理了下衣着之后，帕西提着手提箱站起了身。
　　这次过来的不止他一人，同时还有几位来自于其他家族的炼金术师，按照行程，他们会在那位守夜人的带领下进入冰窟，然后直面诺顿的龙骨十字。
　　而在这个过程里，借由那些炼金术师拖住守夜人的功夫，他将借助诺玛的权限在卡塞尔学院里进行一番详细的搜索，直到找出昂热想要隐藏的秘密。
　　计划已经拟定，一切都只需要按部就班。
　　……但他怎么也没想到，他这个计划从一开始，就出现了巨大的偏差。
　　不同于他想象中庄严肃穆般的迎接景象，在他和其它人一起走出车厢之后，迎接他的是热烈的欢呼声响。
　　那场景，堪称锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海……
　　还没等他反应过来，他就给一个穿着大红的夏威夷花衬衫，戴着塑料框墨镜的中年邋遢大叔来了个热情拥抱，对方猛力拍打他的后背，好像要为他止咳，浓重的酒气熏得他头晕目眩，将他下车前给整理好的衣服给弄得乱七八糟。
　　好不容易从这个大叔的怀抱中挣脱，还没等帕西他开口，从旁边闪出的漂亮的女生又给他套上了夏威夷风格的花环，旁边闪光灯直响，照的他睁不开眼。
　　就这样，稀里糊涂的，他和其他人一起被人群簇拥着跌跌撞撞地上了那辆披红挂绿的花车。
　　几百名男生女生高举手中的花束围绕花车，花车缓缓而行，人声鼎沸，空气中飞舞着气球和丝带，隐约的还有开香槟的声音，看起来大家都很开心于调查团的莅临，誓必要把这次调查办成学院的盛大游园会，空气中隐隐的弥漫着一种快活的气氛。
　　“怎么样，学生的精神样貌都不错吧？”
　　毫不客气的坐在了他身旁，那个中年大叔热情的拍打着他的肩膀。
　　“听说你们要来，大家从昨天开始就排练，一个个都高兴的不得了，就是为了给你们带来最完美的体验，如何，有没有一种像是回到家的感觉？”
　　“……守夜人？”
　　看着面前的大叔，帕西略有些不确定。
　　“哪有，虚名罢了，客气了，你叫我副校长就行。”
　　一边谦虚的点头，面前大叔对着他挤眉弄眼。
　　“伱们过来的时间正好，今天刚好是【学院之星】的决赛，我帮你们弄了几张评委的票，你们这次估计要好好饱下眼福了。不用客气，这些都是我该做的。”
　　帕西：“………”
　　……他承认，他的猜想再次出了失误。
　　近朱者赤，近墨者黑，守夜人和昂热之间混了这么久，两者间看来早就沆瀣一气。
　　还有……时光果然是把杀猪刀。
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　稍后还有一更，可能会晚点，大概两点左右。
351.第347章“学院之星”
　　第347章“学院之星”
　　诚如副校长所言，今天确实是卡塞尔学院里一年一度的盛事，学院里面的气氛热闹的不像话
　　毕竟相比起只由狮心会和学生会成员参与的“自由一日”，“学院之星”所有人都可参与，甚至只要你对自己足够有信心，你完全可以男扮女装上台。
　　在去年的“学院之星”里，学校就有这么一个猛人师兄凭此举一局闯入了决赛，靠着更懂男人这点，这位仁兄在最后夺得了前三的好名次。
　　……虽然说在这后不久，守夜人论坛上就爆出这货死活申请单人宿舍就是了。
　　这么一个既可以愉快玩耍，又可以光明正大的欣赏美女的绝佳节日，受到热捧是理所当然。
　　在盛情难却之下……或者更准确的说是被半强迫性的拉着，帕西及一众调查成员来到了决赛现场。
　　副校长果然遵守诺言，给了帕西一个决赛的评委职位，直接拉着他坐在了视野最好的最中间。
　　只不过看着下方的人山人海，以及坐在台下看样子似乎是在给自己女朋友陈墨瞳应援的凯撒那看向自己时满脸疑惑的眼神，帕西突然间有点想死。
　　但是抛掉坐如针毡的他之外，和他同行的几人却是很快的就融入到了现场的热闹氛围里，没一会功夫，便一个个的应援口号喊的贼响亮。
　　不得不说，作为学院之星的决赛现场，赛场上出现的美女规格够高，其中每一名参赛选手的登场，都带来了极高的人气和欢呼。
　　像一些大胆的女生，甚至直接穿着泳衣甚至是兔女郎装出场，直看着这些从小就呆在实验室里单身至今的炼金术师们眼睛发直……
　　“等等，什么叫我已经进了决赛？？”
　　后台这边，听着面前苏茜等人的讲述，沐轻枳不由得有些傻眼。
　　“我压根就没报名好不好！？并且前面的初赛什么都没参加，怎么就突然间直接蹦到了……”
　　“我给你报的名。”
　　一边整理着小提琴，一旁的零淡淡开口。
　　不同于以往那种素寡的打扮，今天她换上了一身银色嵌水晶的礼服，脚上穿着一双银色的高跟鞋，高跟鞋上的水钻折射着耀眼的光辉，看上去就像是童话里的那双水晶鞋。在礼服的衬托下，她的皮肤白得近乎透明。
　　——在决赛上，她将要表演的才艺是小提琴独奏。
　　“伱替我报了名，我也替你报了名，这很公平。”
　　沐轻枳：“………”
　　……她就知道零切开后是黑的。
　　“但我根本就没有参与过前面的海选和初赛阶段，属于直接空降角色，这样子会不会有点不公平？”
　　将视线投向一旁的诺诺，沐轻枳试图垂死挣扎。
　　“还有，之前我答应过诺诺，说要当她的伴……”
　　“首先，有人为你使用了让你可以直接空降到决赛的特权，所以一切按流程来，这是很公平的事。”
　　在口中稍微的咳嗽了几声，在面前伸出根手指，苏茜打断了她的话语。
　　“其次，决赛上的才艺表演都是单人上场，并不存在什么伴舞之类的说法。”
　　“等等，那就是说……”
　　“没错，你被我骗了。”
　　躲在苏茜身后，诺诺对着她做了个鬼脸。
　　“反正衣服也准备好了，芭蕾你也会跳了，等一下你就上台表演个芭蕾舞就行，很简单的，加油。”
　　沐轻枳：“………”
　　……她决定等会把夏弥还有路明非给揍一顿。
　　………………………………………………
　　同一时间，学院之星决赛场地观众席。
　　因为是难得的盛世，还可以光明正大的看美女，所以观众席这边已经挤满了人，不只是学生，甚至像一些教授也过来凑了热闹，甚至是一旁的树上和天台上都挤满了人，这些人手上都拿着相机和转播装备，那是来自于新闻部的几个马仔。
　　守夜人论坛上，正在全程直播这场盛事。
　　昂热虽然说遗憾不能到场，但此刻他正在意大利的波涛菲诺那一边舒服的泡温泉，一边和旁边的某校董共同欣赏着这场盛大赛事。
　　不过坦白说，昂热这种观众其实并不算重量级，真的重量级，无异于混在人群中一群穿着厚厚的全封闭生化防护服的怪人。
　　明明正值盛夏，但这些人，却有一个赛一个的，身上全部都穿着厚厚的生化防护服，脚上蹬着胶靴，防护眼镜，呼吸器和便携式氧气罐全都一应俱全。
　　不过怪异归怪异，周围人中但凡是知道这群怪人来历的，无一不感到胆战心惊，哪怕周围已经很挤了，但却愣是死死的离这些人老远。
　　——传说中神龙见首不见尾的装备部，竟然会如此大集群的出现在地面之上，简直可以堪称世界末日！！
　　“师兄，你怎么也过来了？”
　　台下某处，看着身旁戴着墨镜的某人，刚好被人群挤到这边来的路明非一脸古怪。
　　学院之星本质上是一场选美大赛，他实在是想不到一向古板的楚子航有出现在这里的理由……尤其是对方还有故意的做了些伪装。
　　“……过来凑个热闹。”
　　转头看向身旁的路明，半响的沉默后，偏头看向一旁，楚子航略有些生硬的做出了回答。
　　对于这种事，他本来是不怎么关心的，他本来是打算今天继续一个人去球场那边打球来着，但是碰巧在昨天的时候，他无意间于苏茜那边发现了一件事……
　　……还有，明明这里这么多人，路明非到底是怎么正好的挤到他身边来的？
　　“哦哦，师兄你来的正好，今天的决赛上，可是有很多人都要上场。”
　　倒也没多想什么，一边满是期待的对着赛台那边翘首以望，路明非一边在口中科普了起来。
　　“不仅仅是夏弥还有零，枳等会也要上场，据说还是压轴呢。”
　　“压轴……”
　　转头看向旁边的路明非，也不知是想到了什么，楚子航的脸色一时间内略显得有些微妙。
　　他敢肯定，以自家师父的性格，是绝对不会参加这种比赛的，但偏偏的，自己师父还直接进了决赛……
　　……他决定先在心中为路明非默哀几秒。
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　抱歉，电脑显示屏突然坏了，一直显示连接无信号，然后睡眠模式，弄这个弄了一晚上，然后最后还是无奈退换货，因为包装的盒子已经被我扔了，我还得在网上买盒子，光这个就快100……
　　大家避个雷，泰坦军团34英寸带鱼屏，我看那个差评，有不少人都出现过我这种情况。
352.第348章沐轻枳的才艺
　　第348章沐轻枳的才艺
　　学院之星的决赛机制，采用的是投票制。
　　以守夜人论坛上的账号为准，每个人的手上都持有三票，而在现场的评委度，评委持有的票数则为五张。
　　整个投票过程，采取的就是一个公平公正，由诺玛来进行监督。
　　当然了，虽然说是公平，但是在实际上，往年这种形式的比赛，更像是狮心会和学生会之间的财力及势力比拼。
　　比如说在去年的学院之星上，最后的决赛基本上就是围绕在学生会的陈墨瞳以及狮心会的苏茜这两个人身上，打入前三的那个男生，属于是走邪门的黑马。
　　站在比赛场地的后台这里，看着那些一个个上场表演的女生们，沐轻枳的脸色显得很是有些黑。
　　因为血统优势，所以在混血种的群体中，基本上全部都是帅哥美女，很少有长得丑的……除非你堕落成了死侍。
　　也正是因为此，上台的妹子质量都相当高。
　　上一届的冠军诺诺就不说了，像这一届的零和夏弥俩人，都是属于能力压群雄的那种，尤其是夏弥，颜值一个就可以打十个。
　　本来沐轻枳心中还很有些阴暗的暗搓搓诅咒夏弥上台出丑啥的，毕竟这只虾米已经完全废宅咸鱼化了，哪里会什么才艺表演？表演个一口气吃下十笼包子这种节目还差不多……
　　但让她没想到的是，这家伙之前一直不见人影也就算了，结果等到她上场的时候，硬是憋了一波大的。
　　这只废宅龙王不知道从哪里弄了身汉服，还特意花心思弄了发型，在她抱着一面竹琴轻移上台时，直接亮瞎了众人的眼。
　　夏弥的颜值本来就是顶尖，一身汉服又很好的遮掩了她的身材，再配合上那拿捏的恰到好处的神态，仅仅只是往台上一站，活脱脱的就是古代大户人家里出身的名门大家闺秀。
　　……沐轻枳严重怀疑这货被人顶号了。
　　尤其是在她发现对方弹的古琴还很好听时，整个人顿时的就更怀疑了。
　　相比起夏弥，零倒是一如既往的冷淡冰山作风，那身银色嵌水晶的礼服搭配银色高跟鞋，再加上她那曲悠扬的小提琴独奏，整个人看上去就像是迪士尼动画里的公主……或者说更像是女王。
　　没办法，她的女王气场实在太强了。
　　其他人上场时，台下都是一阵欢呼，但是在她拿着小提琴走上场时，视线仅仅只是往台下淡淡的扫了那么一圈，台下顿时便鸦雀无声。
　　明明时间正值盛夏，但没来由的，下方众人却莫名的感到了一阵冰寒，如果不出意外的话，今天之后，零大概会获得什么例如冰山女王的称号。
　　在零和夏弥这两个明显力压其他人一大头的人上场之后，接下来的比赛就多少显得有些乏味，倒不是说其他女生表演的不行，主要是在有珠玉在前的前提下，她们的表演就多少显得有些不够亮眼。
　　……直到诺诺上场。
　　诺诺其实也有一种女王气场在，只不过不同于零的冰山，她的气场更类似于一种大姐头般的威严，在卡塞尔里面，她拥有着极多的拥护者。
　　甚至于像她的一些仰慕者，暗地里还暗搓搓的成立一个什么叫诺诺骑士团的隐秘组织……
　　——在卡塞尔学院里面，她的人气极高。
　　眼瞅着再过几个就要轮到自己闪亮登场，片刻的沉默后，沐轻枳先是四下里看了看，在确定了无人注意自己这边之后，犹如做贼一般，她悄咪咪的朝着后台后门那边挪了过去。
　　本来让她和诺诺一起上场给对方伴舞就已经很勉强她了，现在还想着她一个人在万众瞩目之下上场，简直就是一场针对她的酷刑。
　　虽然说临阵脱逃多少有点不地道，但是正所谓死道友不死贫道，大不了自己假装肚子痛生病啥的……
　　怀着这种想法，趁着后台里其他人没注意，已经摸到后门这里的沐轻枳悄无声息的拉开了门，然后就在她才刚刚往外探出半个身子时……四双从门后伸出的手精准的抓住了她。
　　“看？我就说吧，她绝对会偷偷摸摸逃跑的！！”
　　双手牢牢的抓住某人手腕，扬了扬下巴，身上汉服还没来得及换下来的某虾米一脸得意。
　　“怎么样？听我的在这里守株待枳，准没错吧？”
　　沐轻枳：“………”
　　……不只是夏弥，零，诺诺，甚至是苏茜都来了。
　　看她们连身上衣服都没来得及换下的样子，明显的是一下台就抓紧的守在了后门这……有必要吗？
　　“那什么，我现在突然肚子疼，所以想……”
　　“少来，你撒谎的时候就会下意识的移开目光，这是你的老习惯了，伱这话分明的就是借口。”
　　沐轻枳口中一句话还没说完，夏弥就毫不犹豫的打断了她。
　　“你给我们报了名，我们乖乖的上了场，但是我们给你报了名，你却想装病不上场，世界上哪里有这么便宜的事？今天这个场你是上也得上，不上也得上！！”
　　——抓着她的手腕，某最强次代种目光灼灼。
　　其他人虽然没插话，但都纷纷的用眼神和表情对夏弥这个嘴替表达了自己的肯定……尤其是零。
　　……沐轻枳决定等会就催夏弥还钱。
　　“……有没有种可能，我一向社恐，并且也不会表演节目？”
　　努力的用真诚的目光看着面前几人，被四人强行壁咚的沐轻枳试图垂死挣扎。
　　?ttkΛn?￠o
　　“并且再说了，我一没人气，二没身材，就算是上场也只不过是……”
　　“那什么……装备部那帮宅男为了你，现在可是倾巢出动。”
　　打断了她的话语，苏茜在口中稍微咳嗽了几声。
　　“还有，你可能不知道，学校里面其实有一个名为夏娜骑士团的地下组织在，你的人气，其实远比你想象中的还要更高，很多人都在等你出场。”
　　沐轻枳：“………”
　　……她突然觉得这个满是萝莉控的世界好可怕。
　　“什么叫不会才艺，之前不是有教过你跳芭蕾吗？”
　　用一种满是鼓舞的眼神，诺诺看向了她。
　　“还有，跳舞的话，之前学生会的宴会上，我记得你就跳的很不错啊？”
　　“……行吧，我上台。”
　　片刻的沉默后，伸手按了按额头，沐轻枳有些无奈的叹了口气。
　　“不过在那之前，你们得帮我找块大石头来，越大越好。”
　　“大石头？”
　　苏茜一脸古怪。
　　“你上台表演才艺，要大石头干嘛？”
　　“表演。”
　　在面前竖起根手指，某人一脸严肃。
　　“在我的才艺表演里，大石头是重要的道具。”
　　“？？？”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　等等，突然发现又多了个盟主，感谢书友【幻枫歌】的盟主(づo─o)づ实在破费了……
353.第349章胸口碎大石财大气粗
　　第349章胸口碎大石财大气粗
　　随着时间向后推移，一年一度的学院之星决赛正在逐渐的步向高潮。
　　当最后一名选手下台之后，便是激动人心的投票时刻，毕竟总票数就这么多，有些人的亲友团现在已经组织着人手拉起了票。
　　在票数有限的前提下，最后一名和冠军的总票数相差，将会达到一个十分夸张的对比。
　　——于万众瞩目之下，沐轻枳压轴登了场。
　　作为卡塞尔中唯二的s级之一，同时又是近半年来卡塞尔诸多事件风暴的热议中心，虽然说她自己对此没什么实感，但实际上她在卡塞尔里的人气极高。
　　【愚人节暴走事件】，【英灵殿失踪事件】，【世界建筑奇观日】，【卡塞尔七大不可思议】，【颠倒的世界与卡塞尔】……这半年以来，她一个人弄出的大新闻，几乎顶得上过去几十年来卡塞尔里大事件的总和。
　　也正是因为此，在沐轻枳走上决赛场地时，还没等她回过神，台下那连成了潮水一般的闪光灯就几乎亮瞎了她的眼……
　　沐轻枳：“………”
　　不同于零身上的礼服或者夏弥身上的汉服，她身上装备的是标准的战斗套装，化为黑色长风衣的夜笠，还有手中的贽殿遮那，这种装扮使得她不像是过来参加选美比赛的，更像是专门过来踢场的。
　　就在下方众人疑惑她到底要给大家带来什么震撼人心的才艺表演时，某人一脸严肃的从风衣口袋里面扯出一块不透明的黑色丝巾，然后向着他们将正面和反面都展示了一下。
　　“……魔术表演吗？”
　　看着台上自家师父的演示，台下的楚子航一脸的若有所思。
　　在前面有夏弥和零诺诺这几座高山的前提之下，鸭师父想要取胜，必须得出奇兵，在这其中，魔术表演确实不失为一个很好的能够……
　　下一刻，看着舞台上自家师父的表现，楚子航整个人顿时沉默在了那里。
　　在将丝巾前后展示了一下之后，沐轻枳一脸淡定的搬出了个板凳，然后紧跟着，她将丝巾铺在板凳上自己面朝上的平躺了上去。
　　就在台下众人因为她的这番举动而弄的有些摸不着头脑时，用面具遮住脸的夏弥和苏茜两人抬着一块几百斤重的厚重石板上了台……
　　——几千年以来的保留节目胸口碎大石。
　　台下众人：“………”
　　在第一块石板被放上去的时候，台下人大多都是一脸问号，在第二块石板被放上去的时候，台下人大多都是一脸沉默，而在第十块石板被放上去的时候，台下人俱都是一脸震惊。
　　一般的胸口碎大石，都是别人拿着锤子在砸，但沐轻枳这个不一般……她这是锤子自己砸。
　　看着那个凭空自发飞起在空中旋转7200度，然后轰然朝着迭了十米来高的石板砸下的锤子，伴随着锤子里面自带语音的响起，所有人都沉默了。
　　“——八十！！！”
　　十声锤响之后，从破碎的石板中站起身，拿起铺在石板上的黑色丝巾，沐轻枳很有风度的对着台下众人躬身行了个礼。
　　然后紧跟着，也不待什么评委或者主持人发话，随手将手中黑色丝巾往头顶上一抛，沐轻枳很是果断的转身径直退场。
　　“呃……枳同学的才艺表演，挺别致的……”
　　看着台上的一片狼藉，手中拿着个话筒，台上的主持人干巴巴的开口说了起来。
　　“接下来，将由……！？”
　　突然间察觉到有什么地方不对，抬起头，主持人有些疑惑的看向了天空。
　　也是在这个时候，她才发现刚才被某人丢上空中的那个黑色丝巾并没有下降的意思，反而是越升越高，而在上升的过程中，黑色丝巾正在变得越来越大，如同乌云般遮盖了决赛场地的整个上空。
　　数秒后，随着那块黑色丝巾上升到了最高点，黑色丝巾完美的融入了天穹，就仿佛像是给白天蒙上了一层夜纱，她们眨眼间就从白天跳跃到了夜晚。
　　——在她们头顶上，星河璀璨。
　　……………………………………
　　“……你有必要费这么大力气弄这一出吗？”
　　看着头顶上的璀璨银河，夏弥突然感觉有些牙疼。
　　“既然是准备这个魔术表演，你之前完全没有必要弄什么胸口碎大石吧？”
　　“你不懂，这个叫做先抑后扬。”
　　抱着手，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“伱们最开始以为是胸口碎大石，其实是锤子自己来砸，当你们认为已经结束的时候，结果没想到正菜才刚刚开始，我的这个设计，艺术性可是很高的。”
　　夏弥：“………”
　　……她本自己这次应该能够压对方一头，但是现在看来，姜还是老的辣。
　　她的汉服古琴独奏，可能过个十几年就会被人给遗忘，但是对方这个胸口碎大石……估计有些人能够在心中记一辈子。
　　“……多长时间？大概半小时。”
　　面对专门跑来询问一脸激动的主持人，稍微的想了想后，沐轻枳做出了回答。
　　“放心，等那块黑色丝巾落下来就结束了，影响范围只局限在卡塞尔学院里，怎么可能影响到全世界……这就只是一个特殊的投影仪而已……真的，那就只是一个一次性的魔术用品，不用还给我的，随便找个垃圾桶丢了就行……什么叫魔法？那是科学炼金的产物，我们要讲究科学……签名？呃……”
　　在眼角微抽的拿着签字笔在对方掀起的衬衫上签下了自己的名字之后，沐轻枳这才打发走了对方。
　　也是在这个时候她才意识到，自己方才的表演，好像多少的有点……过火？
　　按理来说，经过先前半年以来的洗礼，大家伙应该都已经习惯了才对，毕竟只不过是一个简简单单的偷天换日戏法而已，没必要那么激动吧？
　　“很正常，在之前半年里，出任务不在学校里的人可是有不少，你觉得稀松平常的事，在其他人眼中可能就相当于一个神迹。”
　　往嘴里塞了一块蛋糕，诺诺一脸的老神在在。
　　“不信你现在可以上守夜人论坛，那里已经爆了，很多人都在……等等，有人好像在替你拉票……”
　　“拉票？就是悬赏那种？对方拿出了什么悬赏？”
　　转过头，沐轻枳一脸好奇的看向了对方。
　　因为总票数有限，所以为了自己的单推人能获得更多票数，那些财大气粗的人会在论坛上发布什么类似悬赏，当你给指定的人投票后就会获得什么奖励，算是上面一种很常见的套路。
　　比如说早在几天之前，凯撒就有在论坛上提前发过这方面的悬赏，每个给诺诺投票的人，都能够根据票根数获得他赠送的一个最新版的苹果手机。
　　“……钱。”
　　转头看向他，诺诺脸上的神色不知为何显得有些古怪。
　　“那个id叫【蜘蛛切】的家伙，总共拿出了一亿美元为你拉票，因为这条帖子，现在的论坛已经彻底疯狂了。”
　　沐轻枳：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　显示器的事还没弄好，抱歉，这几天会加更(づo─o)づ
354.第350章冠军传说
　　第350章冠军传说'
　　在卡塞尔学院里，悬赏是一个很常见的游戏，就是互相帮忙的等价交换。
　　诺诺自己在网站上挂的悬赏次数不多，不过财大气粗的凯撒倒是天天挂，当初对方追自己的时候，就有专门悬赏求人假期从各地的家乡给她寄明信片，报酬是每个寄信人一台新版psp，当时她收到的明信片简直多如雪花。
　　但和这一次的一亿美元的重金悬赏相比，不仅仅是凯撒，之前在网站上所有悬赏名单，都只能算做是小打小闹。
　　这个天价悬赏内容其实很简单，大意是只要在学院之星最后的决赛投票阶段给沐轻枳投上一票，便可以与其他所有投票的人一同瓜分这一亿美元的奖金。
　　因为是卡塞尔自己内部的赛事活动，所以就算是算上守夜人论坛里那些万年潜水老怪和院系主任，投票总人数也不会超过3000。
　　就算是最极端的情况，每个投票的人，至少都能获得三万多美元的巨款，这钱基本上属于白拿的……绝对的大手笔。
　　诺诺敢肯定，如果不是现在决赛尚且还未结束，投票页面还没开放，某人的得票数将一骑绝尘。
　　“……稍等一下，我打个电话。”
　　伸手使劲的按了按额头，在对着诺诺说了这么一句话后，沐轻枳来到角落处掏出了手机。
　　数分钟后，她有些哭笑不得的挂断了电话。
　　本来她以为弄出这个什么天价悬赏的是源稚生，毕竟【蜘蛛切】就是对方在守夜人论坛上的id，但是就在她打电话过去准备兴师问罪时，却发现自己好像错怪了人……
　　这段时间里，作为执行局局长的自家老弟整天忙的要死不见人，压根没功夫关注这种比赛，所以那个账号幕后真正的操纵者，其实是绘梨衣。
　　据源稚女所说，这个账号早在去年就被绘梨衣给要了过来，那个悬赏也是她发布的，而在悬赏上花费的那一亿美金，则是她自己存的压岁钱……存了几年的压岁钱被她用在这一口气全花光了。
　　就算是在现在，沐轻枳她已经不在乎金钱，钱对于她来说只是个数字，但是在听到绘梨衣眼睛眨都不眨的就花了一亿美金，心口那里也不由得抽疼了一下。
　　“怎么，问出来了？”
　　看着去而复返的沐轻枳，诺诺一脸好奇。
　　“啊差不多，我妹妹弄的……话说这个真的不叫恶意竞争吗？”
　　坐回到沙发上，看着诺诺面前笔记本电脑上那些正在飞速跳动的一个个帖子，沐轻枳突然感到有些头疼。
　　虽然决赛还没落幕，但是在强大的钞能力下，最后的冠军已经被提前内定了……但是她要这个头衔干嘛？
　　“不啊，我倒是觉得实至名归。”
　　一边用鼠标实时刷新着那些飞速冒出的帖子，诺诺略微的耸了耸肩。
　　“其实就算没这个悬赏，根据你的表现，绝大多数人也会把票投给你的，不要有太大心理压力。”
　　“我能有什么压力？我只是心疼那一亿美元。”
　　很没形象的将脚搭在了沙发边缘那，身体向后仰去靠在了沙发扶手上，沐轻枳翻了个白眼。
　　压岁钱这种东西，她从来都不吝啬，反正自己现在钱多的花不完，每年她给压岁钱都给的相当豪爽，但她却没想到，绘梨衣竟然不声不响的存下了这么多，还能够眼睛眨也不眨的将几年存下来的所有压岁钱给一口气全部花光……不行，越想越心疼。
　　似是想到了什么，打了个激灵，沐轻枳坐起了身。
　　“对了，你暑假有什么安排吗？”
　　转头看向一旁坐在沙发上边浏览帖子边吃蛋糕的诺诺，沐轻枳开口问了起来。
　　“安排？苏茜有邀请我暑假去她家乡那边玩，据说那边有一个温泉度假村……等等，伱想干嘛？”
　　话说到一半突然意识到有什么不对，转头看向旁边某人，诺诺一脸警惕。
　　——她可没忘记，之前那三个月的地狱式特训，自己过的到底有多煎熬。
　　要是暑假再来这么一个特训……
　　想到这里，诺诺不由得打了个冷战。
　　“如你所愿，不过比上次特训要简单轻松点，是一次短期内的强化训练，你可以自己选择来不来。”
　　从呐戒里拿出一张提前就有准备好的邀请函，沐轻枳将其递给了对方。
　　“具体时间是六月下旬，特训时间不会太长，如果你想参与的话，到时候直接打开邀请函，按上面的指示去做就行。”
　　“………”
　　些许的犹豫后，诺诺还是伸手接过了那张邀请函。
　　虽然说特训的过程痛苦是痛苦了点，但是不可否认的是，特训对实力上的提升也是极大，学院暑假小学期是在7月20号开课，满打满算，这一次特训的时长顶多也就一个月……大概？
　　就在她伸手接过邀请函时，从前台那边传来了欢呼的雀跃声响。
　　沐轻枳本身就是压轴登场，不过因为她胸口碎大石以及偷天换月的把戏，导致决赛的流程又往后拖延了差不多半个多小时，而眼下随着最后一名女生上台表演完毕，学院之星的决赛就此进入到了尾声。
　　在有一亿美元的天价悬赏在的前提下，最后的冠军的归属根本就无从争议，几乎是在守夜人论坛上投票界面开放的一瞬间，某人的票数便以一种十分夸张的速度飞速猛涨，一骑绝尘。
　　——用自己的方式，沐轻枳塑造了一个可能未来几十年都不会有人打破的传说。
　　“怎么样，感觉如何？好看吧？”
　　脸上带着一种贱兮兮的笑容，副校长伸手拍了拍帕西的肩膀。
　　“……很不错。”
　　很是勉强的，帕西在脸上露出了一个笑容。
　　“方便问一下，请问在什么时候，我们这边可以开展……”
　　“我就知道，校董会过来的来的人眼光不会错！！”
　　猛的一拍大腿，副校长一脸的眉飞色舞。
　　“君子所见略同，我也像您一样觉得我们学校女生身材特别好！！”
　　帕西：“………”
　　就算是他气度涵养再好，眼下看着面前副校长那灿烂的笑容，他心中也不禁生出了一种想要骂人的冲动。
　　对方完全没有要压低声音的意思，就在其口中的话语落下一瞬间，帕西能够很明显感觉到，周围人的目光瞬间都向自己这边投了过来，闪光灯更是狂闪，几个死的马仔手动拿着相机正眼睛一眨不眨的朝这边拍摄。
　　……他能预感到，今天这事过后，自己的风评又要进一步降低了。
　　还有，在那几个夺冠热门里面，除了自家少爷的女友陈墨瞳之外，其余几人里面，真的有人能和身材好这一词搭边的吗？
　　突然间的，他开始有点后悔接下这次任务了。
　　本以为昂热不在，卡塞尔里面就没了什么威胁，但是现在看来，副校长才是学院里面隐藏最深的角色……
　　……这货太阴险了。
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　最近几天会加更(づo─o)づ
355.第351章“贤者之石”
　　第351章“贤者之石”
　　时至盛夏，天气已经逐渐变得炎热起来，窗外树上的知了不停叫唤，仿佛永不疲倦。
　　“……他们是为了诺顿的龙骨十字来的？”
　　某个阁楼内，听着面前副校长的讲述，沐轻枳的脸色略显得有些微妙。
　　此时时间正值夜晚，但空气中的燥热较之白天却并没有下降分毫，行走在校园内，就和走在蒸笼当中差不多，但在这个阁楼内，明明没有装空调，但是内在环境却是出乎意料的凉爽。
　　“不仅如此，我觉得他们更多的，是想要得到昂热背后隐藏的秘密。”
　　坐在宽广的沙发上，副校长摇了摇头。
　　“虽然说上次他们入侵冰窟没有带走任何的纸面影象资料，但是对方还是看到了一些不该被看到的东西，再加上昂热在疗养院那边的事情暴了雷，校董会那些人对此产生怀疑是一件很正常的事情。”
　　——在说这些话时，他的话语中明显的带上了一丝幸灾乐祸的味道。
　　毕竟昂热那个甩手掌柜倒是当的潇洒，一个人舒舒服服的跑到波涛菲诺那种夏季度假小镇享受去了，反手就将一大堆烂摊子全部丢给了他，对此他心中积蓄的怨念可是颇深。
　　就像今天，为了招架帕西那个调查团，他不得不舍命陪君子，明明都快100多岁的老人了，却偏偏还要去干这种应酬的事……
　　就像现在，他刚刚从帕西调查团的接风宴会上回来不久，全身上下满是酒气，本来还想迷迷糊糊的躺在床上缓一会，然后就从诺玛那边接到了访客通知。
　　为了迎接面前这位游戏人间的白色皇帝，他不得不爬起身洗了个澡着重打理了一下自己的着装。
　　“秘密……也对。”
　　片刻的沉吟后，抱着手，沐轻枳一脸若有所思的点了点头。
　　“如果我们在道具上面作假的事情被校董会给发现的话，确实会很难交代……”
　　副校长：“………”
　　……你老人家的观察重点是不是错了？
　　也许是对方沉睡太久的缘故，副校长发现，面前这位白色皇帝很缺乏混血种界的常识。
　　那种可以随意更改他人血统将人硬生生从死侍状态拉回来的药剂就不说了，像被对方拿出来的那些“炼金道具”，那真的是可以随意被拿出来的东西吗？
　　在对方出现之前，他们与龙族之间的战争更多的还是倾向于奇幻这一分类，但是在对方出现之后，原本的奇幻瞬间就变成了如哈利波特那样子的魔幻。
　　以一己之力，对方硬生生的纠正了他们对于古早龙族社会的构想，可以想象的到，在黑白双皇共存的那段时间里，那时的龙族文明究竟有多么的繁荣。
　　“……没事，不用担心，他们想要查龙骨十字，让他们尽管查就是。”
　　片刻的沉吟后，沐轻枳点了点头，再度的将某个话语给强调了一遍。
　　“诺顿的龙骨十字没你们想象中的重要，它可以被失窃，也可以被丢失，但不要太刻意。你们可以将它想象成一个剧毒的鱼饵，但是如果想让这个鱼饵钓上一条大鱼的话，我们需要耐心的等待机会的到来。”
　　在这世上，要论最恨奥丁的人，无异于诺顿。
　　为了向对方复仇，诺顿几乎可以不顾一切，揉和他部分权柄的龙骨十字，便是他为奥丁准备的一份大礼。
　　如果奥丁真的对这个龙骨十字感兴趣，如果奥丁真的想要吞噬这具龙骨十字，只要对方动了这个心思，并且为之付诸行动，那么诺顿就能够凭借这种冥冥上的联系找到对方的真身。
　　——作为“暴怒”的化身，他的复仇向来不死不休。
　　只不过计划归计划，想要让奥丁顺利的拿到这个龙骨十字，却没那么简单。
　　作为一个布局几千年的究极苟王，奥丁的谨慎简直达到了一个不可思议的程度，明明已经拥有了当世最强的力量，但却偏偏过于慎重。
　　从来不以真身示人也就算了，还热衷于给自己弄傀儡，奥丁的神话身份也是他为自己编造的马甲，将自己的一切都打造得无懈可击滴水不漏。
　　距离沐轻枳她来到这个世界，已经过去了差不多快二十年，就算是刨除掉前面十几年的发育期，她找寻对方的踪迹也有将近十年。
　　但是在这十年来，就算是有蛇歧八家的情报网络加路鸣泽和昂热的情报势力，除了一个不知真假的圣宫医学会之外，其他的愣是一无所获。
　　……不过想想其实也正常？
　　毕竟对方整整布局了几千年，她这几年的谋划，怎么能够抵得了对方千年的布局……就算是她有外挂。
　　据沐轻枳自己的估计，就算是诺顿和她合力的布下了这么一个陷阱，以奥丁的谨慎，在短时间内，奥丁他根本就不可能上钩。
　　不过像这种事，讲究的就是一个放长线钓大鱼，急也急不得，只能慢慢的来。
　　“……行，我知道怎么做了。”
　　片刻的沉吟后，副校长点了点头。
　　“关于龙骨十字的研究，将于明天正式开始，本来对于是否损坏它这点我们还抱有犹豫，但是既然伱都这么说的话，那就没问题了。”
　　“所以呢，你们打算怎么研究？”
　　看在面前的副校长，沐轻枳一脸好奇。
　　“很简单，从龙骨上截下一小段作为原料，然后用来炼制新的贤者之石，这将是时隔600年之后再一次的伟大壮举！！”
　　在涉及到自己的研究领域上，副校长顿时的就来了精神，一脸的眉飞色舞。
　　“作为炼金术中“第五元素”的结晶，贤者之石是炼金术里最为神圣的东西，如果我们能够用龙骨十字炼制出全新的“贤者之石”的话，那么关于诺顿那具龙骨十字的真假，根本就无从置疑！！”
　　“贤者之石……很珍贵吗？”
　　看着面前一脸激动兴奋的副校长，沐轻枳的脸色莫名的显得有些微妙。
　　贤者之石嘛，她又不是没有见过，苏恩曦就有拿过一颗用贤者之石磨制的子弹给她观摩，然后一脸严肃的问她能不能够复刻，到时候卖了钱两人九一分。
　　凭心而论，贤者之石的复刻难度比她想象中的还要更低一点，大概也就刚刚摸到金色品质的边，早在一两年之前，苏恩曦那边就已经实现贤者之石自由了。
　　如果不是担心一次性放出太多货会导致贤者之石的价格下降，光靠卖这个东西，她们就能够轻松斩获超千亿美元的收入……
　　“珍贵？这已经不是用珍贵来形容的东西了，应该叫做神圣！！”
　　下意识的从沙发上站起身，副校长大声开口。
　　“历史上最后一个把贤者之石练制成功的炼金术士是尼古拉勒梅，在1382年4月25日的傍晚5点，之后的600年多年里，再没人成功过，不是方法失传，而是我们根本没有可以炼制贤者之石的原料，我们现有贤者之石的储备，全部都是从古墓中获得的，作为绝对不可再生资源，这东西用一个少一个。要知道，作为第五元素的结晶，用贤者之石磨制的子弹，哪怕是对于龙王来说都是剧毒，这可是……”
　　话才说到一半，看着面前一脸好奇的看着自己的女孩，副校长突然后知后觉的想到了什么。
　　……贤者之石珍贵吗？
　　珍贵，毕竟那可是第五元素“精神”的结晶，他们用来对付龙族的绝对利器，对任何龙类来说都是剧毒。
　　但是对于面前这位掌控着“精神”权柄的白色皇帝来说……这东西应该是烂大街的吧？
　　“嗯嗯，我在听，然后呢？”
　　眨了眨眼睛，一边在心中盘算着苏恩曦储存的那批贤者之石到底能卖多少钱，沐轻枳开口催促了起来。
　　“你们很缺贤者之石吗？如果你们想要收贤者之石的话，你们愿意出多少钱收？最高能够吃下多少？”：
　　副校长：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　今天第一更
356.第352章“感情债”
　　第352章“感情债”
　　怀着一种相当遗憾的心情，沐轻枳离开了副校长的宝贝阁楼。
　　也不知道是不是她那个贤者之石可以批发卖并且多买还能够给打折的话语给副校长造成了打击，在后继的谈话过程中，副校长一直都表现的有些失魂落魄。
　　“也不知道奥丁那家伙什么时候能上钩……话说起来，龙二剧情是不是已经不复存在了？”
　　在回诺顿馆的路上，沐轻枳突然后知后觉的想到了这么一个问题。
　　龙二的剧情，主要是围绕着夏弥和楚子航之间的爱恨情仇来展开……大概？
　　最后楚子航屠了小龙女，一个人在对方租住的房间里面沉睡的画面，可不知是当时多少人心中的意难平。
　　可以这么说，龙二的剧情，主要就是围绕着夏弥以及芬里厄这对大地与山之王来展开的，但是在现在夏弥和芬里厄都齐齐的被她给收编的前提之下，就理论上来说，龙二绝大部分剧情都不成立了。
　　毕竟不管是前期的ss级任务及火车南站的坍塌事件，还是说中后期的中庭之蛇坠落事件，又或者说楚子航的血统审判，一切的起因全部都是来自于夏弥。
　　作为当世最强次代种，大耶老师当时潜入学院的目标就是为了拿到康斯坦丁的龙骨十字，不过可惜在即将成功的时候被小恶魔摆了一道，后面又遭到了奥丁的算计，明明身为君王，却被暴血的楚子航单刷……不过据说后面对方好像打赢了复活赛？
　　片刻的沉吟后，沐轻枳干脆在心中问起了系统。
　　只不过也不知为何，以往随到随到的系统，现在她一直叫了好几次后，系统的声音才幽幽响起。
　　【……你知道现在几点了吗？】
　　“唔……23:42，快到零点，早上好？”
　　【系统也有系统权，以后别这么晚叫我，你知道在一个人睡的正香的时候将她给叫醒，是一件多么痛苦的事情吗？】
　　“……睡你麻痹起来嗨？”
　　【………】
　　“咳咳……不开玩笑了，我叫伱主要是想问一下，在原剧情里，夏弥到底有没有打赢复活赛？”
　　【复活赛？不知道，但我知道，她打赢了牢大。】
　　“呃……”
　　【还有，友情提醒你一句，你迟早都是要离开这个世界的人，所以我劝你最好不要对这个世界人倾注太多感情，感情债处理起来很麻烦的。】
　　“但以后还是有机会回来的吧？”
　　停下脚步，沐轻枳略显得有些不服气。
　　“还有，我这好歹也和绘梨衣酒德麻衣她们一起生活那么多年，她们早就是如我家人一般的存在，怎么可能不倾注感情进去？”
　　【我指的不是这方面……算了。】
　　依稀的，系统似乎有翻了个白眼。
　　【在这之前，你还是先保证能在这个世界里打出he出来再说吧，别到时候被人重启世界就搞笑了，一旦世界被重启，你可不一定能够出现在重启的新世界中。】
　　“重启世界……奥丁还有这能力？”
　　沐轻枳稍微的愣了愣。
　　【谁知道呢？因你的乱入而引发的蝴蝶效应已经达到一种无法抑制的程度，未来的剧情没人知晓，但黑王尼德霍格是绝对会复活的。】
　　打了个哈欠，系统声音变得懒散了起来。
　　【行了，话就说这么多，有人来找你了，晚安。】
　　“……有人来找我？”
　　抬起头，沐轻枳有些莫名的看向了前方。
　　在不知道什么时候，于她前方梧桐道路的尽头，楚子航的身形出现在了那里，手上提着一堆打包盒，看样子似乎是正在等她。
　　…………………………………………
　　当她和楚子航两人一起回到诺顿馆这边时，时间正好是零点。
　　自学院之星决赛结束后，暑假正式到来，因为绘梨衣弄出的那一亿美元的悬赏，值此放假之际，几乎每个人都获得了一笔不菲的巨款，整个学院里都弥散着一种快活的气氛1。
　　因为明天就打算启程回家，所以今天算是她们在卡塞尔这边留宿的最后一夜，难得手中有了笔巨款，再加上学院之星比赛的斩获，自然得好好庆祝一下。
　　之前晚间社团间的派对已结束，眼下这个晚间的夜宵派对算是私人性质的，加在一起也就八个人。
　　借之前三个月的地狱特训，已然让众人之间培养出一种深厚的战友情，说是派对，其实也可以算作是对练切磋了，在借助【鸿雁】拉平了和其他人身体素质差距的前提下，路明非在这个团队里的实力稳居前四……排第一的人是零。
　　因为中途准备的料理食物不够，所以楚子航才会大半夜的专门出门去采购，至于沐轻枳自己，是在楚子航出门后想到帕西的事情，考虑到自己明天就要回蛇岐八家那边，所以才特意的跑来找了副校长。
　　……只不过她倒是没想到，在回去的途中，竟然能够正巧的碰到楚子航就是了。
　　“有这么巧吗？”
　　视线在沐轻枳和楚子航的身上扫视了一眼，诺诺的脸色不知为何略显得有些微妙。
　　如果她没记错的话，守夜人的那个阁楼和餐厅那边的方向……好像并不是同路？
　　不自觉的，她转头朝着苏茜那边看了一眼。
　　作为对方的舍友兼好闺蜜，她自然是知道苏茜心中喜欢的人是谁，但就现在的苗头来看，那块铁木虽然说开了花，但是那朵花好像并不是为自己闺蜜开的……
　　“你要回bj？”
　　阳台这边，沐轻枳微微皱了皱眉头。
　　“别忘了，在名义上，bj那边可有我的家。”
　　倚靠在墙边，夏弥略微的耸了耸肩。
　　“正好，趁着暑假的空闲，我打算将我那边的尼伯龙根进行一个加固……康斯坦丁已经催过我好几次了。”
　　目前在bj地铁站那，康斯坦丁和芬里厄和谐的生活在了一起，而在芬里厄的带动之下，康斯坦丁有逐渐堕落为宅龙的倾向。
　　其实从这方面上来说，两家还挺合拍的……
　　大地与山之王这边，耶梦加德在外面苦逼的劳作打工忍受压迫，只为了自己哥哥能够在地铁站那边过的舒服，而青铜与火之王这边，诺顿在外面苦逼的打工，同样也只是为了自己弟弟能够在地铁站那边过的舒适，两者间颇有一种异曲同工之妙。
　　……尤其是在两人都欠了某人很多钱的前提下。
　　两个龙王坐镇，地铁站那边不说是世界上最安全的地方，但起码的也算是固若金汤。
　　“……也行。”
　　片刻的沉吟后，沐轻枳点了点头。
　　有任意门在，距离什么的，根本就不是问题，强化训练是在六月下旬，现在才刚五月末呢，不急。
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　今天第二更
357.第353章路明非的暑假日常
　　第353章路明非的暑假日常
　　一大清早的，路明非就听见窗外的蝉玩命的叫，灿烂的有些毒的阳光自窗外打在他的身上，给他的感觉仿佛自己像是在大太阳底下盖着一层棉被。
　　有些不情不愿的睁开眼，从美好梦境中回醒的路明非抬头看了眼墙上的空调，果不其然的，空调在不知什么时候已经被人按停。
　　原本睡在他上铺的堂弟路鸣泽在不知什么时候已经不知去向，屋内闷的像是一个蒸笼，一看就是自己这个堂弟的手笔。
　　今天是6月17号，距离他回婶婶家已经过了差不多快半个月，自去年九月份启程去卡塞尔那边之后，这是他第一次回家。
　　差不多快大半年没回，婶婶家里并没有发什么太大的变化，或者说唯一的变化，就是自己的堂弟路鸣泽整个人好像又胖了一圈，本来对方身高160，体重160就已经够重量级的了，而在现在，对方似乎有正在朝着横向160的方向发展的趋势。
　　许久没回家，叔叔对他的到来表现得相当惊喜，婶婶也对他展露了几分热情，不像是之前那流于表面般的逢场作戏，婶婶似乎真的有些担心他，一直的都在口中絮絮叨叨什么破学校没有人权连春节时候都都不放人回来啥的……
　　本来暑假回来之后，他是不打算在婶婶家里住太久的，因为枳假期回了日本那边，有将楚子航家旁边那个别墅的钥匙给了他委托他假期帮忙照料打扫，再加上住那边可以随时随地的和楚子航进行对练，所以他是打算在家里呆几天就跑那边去住的。
　　但奈何婶婶一家热情难却，所以平时除了去别墅那边打扫了下卫生之外，他还真没怎么在那边住过。
　　在尝试着闭上眼睛回到之前那个梦境无果之后，有些无奈的叹了口气，伸手挠了挠头发，路明非从床上爬起了身。
　　或许是受到他的刺激，在他不在家的这一年里，经由婶婶的大力鞭策，他的表弟路鸣泽于前几天拿到了奥斯汀大学的录取通知书，当时可谓是举家狂欢，这几天时间里，叔叔和婶婶都在忙着堂弟的出国相关事宜。
　　简单的洗漱之后，路明非坐在了笔记本前，然后熟人的在笔记本上输入了一个网址。
　　用户名“ricardo.”，按日期变动的密码加上密保u盘确认，回车键一敲，面前的界面便刷新成了“卡塞尔学院假期日常报告表”。
　　这个很明显的是私人网站，墨绿色界面加上线条简洁的细框，看上去相当简陋，他已经不是第一次登录这个网站了，所以对于报告表的处理相当快。
　　作为卡塞尔学院的校规，“日常”是他们在寒暑假期间每天都要做的在线报告，其意义大概可以等同于暑假作业，报告表上面都是一些是否的选择题，他们需要每天在这个界面上做出相应的选择并提交。
　　是否监测到未知龙类，是否使用言灵，是否有发现炼金设备……其上一大堆的选项足以看得人头昏脑胀。
　　在花十分钟时间处理完了自己今天的日常后，路明非又从口袋里面拿出了个密保u盘，熟练的登上了夏弥的帐号，然后又额外的花了十分时间替对方完成了今天的日常。
　　……不过这还没完。
　　在迅速的处理完了夏弥的日常报告之后，他又跟着从口袋里拿出了一个全新的密保u盘……这两个密保u盘，是在他离开卡塞尔的前一晚时，夏弥鬼鬼祟祟的过来交给他的。
　　反正一个人日常也是做，三个人的日常也是做，在夏弥那双掌合十的卖萌拜托攻势下，他迷迷糊糊的就接过了这份重任……
　　——自古英雄难过美人关，古人诚不我欺。
　　和前两份日常相比，这一份日常报告他的态度明显的显得认真了许多，前面两份日常报告他都是闭着眼睛一个劲的拼命选否，但在这一份日常报告上，每个选项他都有进行过一定的斟酌。
　　不比国内的平和，日本那边他听说可是乱的很，最近一段时间在那个八人小群内，枳几乎都没有怎么上线过，根据从芬格尔那边零星的打听到的一些消息，在最近一段时间里，日本那边的猛鬼众似乎死灰复燃了。
　　虽然说他不知道猛鬼众是什么，但是枳的日常，必然不像他和夏弥这样如一潭死水一样的波澜不惊，多少的得认真对待一下才行……
　　而就在他一个选项一个选项的做着日常时，他挂在电脑上的qq响了起来。
　　——————
　　【村雨】：有时间吗？
　　——————
　　信息一如既往的简洁，一如师兄那张面瘫的脸。
　　——————
　　【明非】：有，师兄怎么了？
　　【村雨】：过几天就是集合时间，在这之前，想找人对练，中午可以在我这边吃。
　　【明非】：等我二十分钟，我现在在做日常。
　　【村雨】：半小时后，我来接你。
　　【明非】：多谢师兄，劳累！！（抱拳）
　　【村雨】：………
　　——————
　　看了眼屏幕上的时间，路明非加快了自己做日常的速度。
　　虽然说师出同门，但是在以前的时候，因为两人那巨大的身体素质差距，所以他其实是不够资格和对方对练的，那完全的就是在欺负他，根本起不到任何效果。
　　但是在现在，只要他想的话，持着【鸿雁】的他甚至可以在短时间内将身体素质提升到一个碾压对方的程度，于是这种对练自然有了意义所在。
　　实际上，在回来的这大半个月里，他就有和自家师兄之间对练了差不多上十次，其中打的最激烈一次，两方甚至都见了血，整个场地整的跟个凶杀现场似的……
　　在技巧上面，他们两个其实相差不远，而在这种彼此间互为磨刀石的前提下，他们各自间的实力进展的都相当的快。
　　20分钟后，将页面关闭，路明非取下了u盘。
　　在起身换了身休闲装后，路明非拉开了衣橱门，在衣橱的角落里，躺着一只黑色的加长型网球包，网球包是楚子航同款，他的那把刀就放在了里面。
　　在国外，就算是你身上带枪都没什么事，但是在国内，别说长刀这种凶器了，你要是敢手上拿个菜刀在街上晃悠，不出十分钟，伱必然的会被邀请去警察局里喝杯热茶。
　　本来他是很有些头疼自己这把刀日常时是要怎么处理的，然后楚子航转手就送了他这么一个黑色加长型网球包，这样他们一起外出的时候不像是要拿刀厮杀，更像是要一起去打网球，伪装能力杠杠的。
　　在给叔叔婶婶们于显眼处留下一个字条后，背着这个网球包，路明非径直的出了门。
　　外界，阳光正好。
　　ps：早上好(づo─o)づ
358.第354章猎人团队“三少”
　　第354章猎人团队“三少”
　　在自家小区门口，路明非并没有等上太久。
　　楚子航的人生精准的就像是个钟表，说是三十分钟到，就必然会卡着秒抵达，精准的卡在了三十分钟到来的那最后半分钟，楚子航驾驶着迈巴赫出现在了他的视野之中。
　　不同于他的一身休闲服，对方穿了件水洗蓝的牛仔长裤，一件白色的t恤，全身上下简简单单，后座那里放着同款式的网球包，只不过颜色却是白色。
　　两人彼此之间已经很熟了，所以并不需要太多的寒暄，在简单的抬手打了个招呼后，将自己那个黑色网球包放到后座那里，路明非坐在副驾驶上系上了安全带。
　　车内开着空调，冷风嗖嗖的吹在他身上，带走了外面晒去的浮躁与闷热。
　　“还是老地方吗？”
　　调整了一下安全带的位置，路明非转头问了起来。
　　“嗯，中午去我家吃饭。”
　　点了点头，楚子航转动方向盘，在旁边人羡慕的目光注视下，800万的豪车缓缓驶出了这个小区。
　　他们指的老地方，是位于郊外的一个废弃场地，对于这个场地，路明非可以说是记忆犹深，曾几何时，他一个人单枪匹马在这里持枪灭了一队人……然后被自家岳父大人提着木刀暴揍了一顿。
　　因为他们之间的对练需要很宽敞且无人的场地，所以那里无疑是最适合的地方，他们之间的对练并不是简单的刀剑搏杀，而是更倾向于一种全方面的对抗。
　　体能，战略，剑术，技巧，力量……全方位比拼。
　　只不过因为俩人彼此间师出同门的缘故，在绝大多数时候，这种比拼到最后往往都会拼的同归于尽，毕竟这些都是同一个师父教的，根本破不了招……
　　但在总体上，他还是有点逊色于自家师兄。
　　在技巧上面，他比自家师兄要强点，枪法上面更是碾压，但是在其他方面就略显不足了……尤其是言灵。
　　一旦楚子航释放言灵，他甚至于连靠近对方都做不到，所以目前，他正在不断思索着如何补齐自己在言灵这方面的短板，专攻枪法就是一个很好的选择。
　　像最近，他在网上看小说时，就有了解到了一个很酷的概念，叫做什么枪斗术，如果自己能够将枪术和剑术结合在一起……或许能够开创出一个全新流派？
　　侧头看向窗外飞速掠过的景色，路明非伸手摸了摸下巴。
　　今天天气好的有些过分，头顶上太阳明晃晃的，耀眼的光照得人有些睁不开眼，这种炙热天气下，稍在外界呆上几分钟，就会大汗淋漓。
　　而就在路明非出神的在心中想着某些事时，视线扫了眼后视镜，楚子航冷不丁的开口说了起来。
　　“有人在跟踪我们。”
　　“……跟踪？”
　　稍微的愣了愣后，路明非转头看向了后视镜。
　　迈巴赫现在已经驶上了高速，后面零散的跟着几辆车，但他盯着后视镜那看了老半天，却愣是没能从中找出什么跟踪者。
　　“右后方的那辆大排量suv，车身经过改装，轮胎是285毫米宽的普利斯通车胎。”
　　看着路明非脸上的茫然，楚子航在口中好心的提醒了一句。
　　“自之前还在市区时开始，那辆suv就一直遥遥的跟在了我们身后。”
　　“仇杀？绑架？”
　　看着后视镜里的那辆suv，坐直身体，路明非整个人顿时就变得精神起来。
　　“师兄你家境很好，会不会后面跟踪的这些人，就是盯着你的钱来的？”
　　上过战场屠过龙，还直面过那种毁天灭地般的君王之威，眼下面对这种不法分子，他的第一反应只剩下了兴奋。
　　——在体验过了学校里的那种刺激且新鲜奇幻的生活之后，眼下回家的这大半个月时间，对于他来说有些过于无聊了。
　　“不清楚，但显然来者不善。”
　　摇了摇头，单手操作着方向盘，楚子航从口袋里面掏出了自己的手机，然后直接远程连接上了诺玛。
　　a级权限还是很好用的，不消半分钟，他就接到了来自于诺玛的调查结果。
　　“……千禧劳务输出公司？”
　　听着诺玛那边的讲述，路明非一脸古怪。
　　“这个名字听起来，怎么就像个保安公司似的？”
　　“这家公司本身就是一个保安公司，注册地址是在润德大厦，他们负责那栋大厦的保安工作。”
　　电话另一头，诺玛的声音适时的传了过来。
　　“但与此同时，这个公司还是一个猎人小组，这个小组叫自己为“三少”，领头的人叫唐威，你们可能卷入了一场来自于猎人网站上的仇杀。”
　　“猎人……这个团队里面有多少混血种？”
　　闻言，楚子航的脸色顿时严肃了下来。
　　在卡塞尔学院里，“猎人”特指某个人群。
　　他们是个松散的组织，受雇帮人解决问题，其内部组织成员相当复杂，既有亡命徒，也有艺术家，里面还包括先锋文艺青年和黑社会成员。
　　这些人聚在一起，接受的任务自然不是帮人找猫或者找寻他人出轨证据，而是一些介于合法和非法之间的行当，他们通常不受雇杀人放火，但是他们盗窃、挖坟和劫掠文物，在这些任务里，相当一部分都和龙族有关联，譬如盗挖墓穴中的炼金器具。
　　这些人从五湖四海不约而同地投身这个又危险又贱格的行业，表面上是来钱快，但真正的原因是“血统召唤”，他们当中多半都有部分龙族血统。
　　如果只是一般的犯罪人员盯上他们的话，楚子航对此不会在意，但是如果牵扯到混血种，那么他就得必须认真对待了。
　　“根据学院收集的资料来看，只有首领唐威拥有极其微弱的龙族血统，其余人都是普通人。”
　　出乎意料的是，诺玛给出了否认的回答。
　　“严格来说，这个小队并没有接触到混血种的世界，其中的首领唐威甚至都没意识到世上有“混血种”这种存在，他们通常都热衷于捞偏门。”
　　“……所以是一群普通人，在猎人网站上接了针对我和路明非两个人的任务？”
　　听得诺玛的讲述，楚子航的面色也变得微妙起来。
　　“目前来看，是这样的。”
　　——诺玛微笑回应。
　　楚子航：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
359.第355章“专业”
　　第355章“专业”
　　对付一个跟梢的普通人而已，不管是对于楚子航还是对于路明非来说，都不算什么太过费力的事。
　　在确定了开车跟在他们后面的那个人并非是唐威而是对方手下的小弟之后，他们就没了顾忌可言，对方既然不是混血种，车厢里最多也就放着把西瓜砍刀，对他们根本造不成威胁。
　　不过放松归放松，涉及到猎人网站，他们多少的还是慎重了一点，至少的，也得拿下对方询问一下对方跟踪他们的目的。
　　……大概可以算作是日常的小插曲？
　　目光彼此间交换了一眼后，楚子航一转方向盘，在下一个路口拐下了高速。
　　同一时间，后方的某辆suv内，某个小弟正在很是嫉妒的骂娘。
　　“800万的迈巴赫……靠，有钱人扯淡的生活！！”
　　一边颇有些骂骂咧咧的将口中叼着的香烟按到了烟灰缸里，这个胳膊上纹有刺青的小弟一转方向盘，也跟着前面那辆迈巴赫转下了高速。
　　他就职于“千禧劳务输出公司”，表面上看，这是一个保安公司，但实际上，公司里干的都是一些捞偏门的活计，他在17岁时就跟着自家老大打拼，到现在也算是功成名就成功洗白上岸，日子不说过的大富大贵，但起码也算有滋有味。
　　但在最近，他的心情很有些糟糕。
　　也不知道自家老大到底怎么想的，明明公司业务蒸蒸日上，兄弟们全都齐心想要再攀高峰，再干个几年说不定他们公司还能上市，但就在这个时候，自家老大却突然激流勇退想要金盆洗手……这简直就是扯淡！！
　　古往今来，那些口头上说的要金盆洗手的人，到头来全都遭了殃，像那个什么笑傲江湖里的刘正风，不就是在金盆洗手大会上惨死吗？
　　坦白说，他觉得自家老大这个想法很危险，他和其他兄弟们有用心劝过，但奈何老大却心意已定，甚至已经在开始筹划着移民事宜了。
　　他不看好自家老大的这种选择，但是自己只是一个做小弟的，对老大的决定也无可奈何。
　　其实老大人还挺好，虽然说总是喜欢在口中念叨着什么你已有取死之道啥的，但一到有事的时候，老大他是真的上。
　　像上一次，他们接到了一个委托，委托的内容一如既往的是那种偏门野路，要他们去深山里的某个古墓里面拿出一样东西。
　　像这种盗墓盗斗的活计，以往他们没少干，因此办起事来也算是轻车熟路，但偏偏在那一次委托里，那个古墓里频频出现问题。
　　不知名的怪物，倒吊的鬼影，错乱的甬道……他们差点以为自己要在那里全军覆没。
　　而就在他们缩在角落里陷入绝望的时候，自家老大却一个人站了出来，抱着一种风萧萧兮易水寒的壮烈气势，不顾他们的阻拦，自家老大一头扎进了怪事频出同时也是最为凶险的墓室里。
　　……到最后，老大将他们活着带出了那个古墓。
　　这么一个事事为他们着想的老大，他们这些当小弟的怎么能够不为自己老大肝脑涂地？
　　……或许就是因为上一次的失利，导致自己老大心中出现阴影，所以才会想着金盆洗手？
　　一边开着车跟着前面那辆迈巴赫，重新的给自己点着了一根烟，小弟有些无奈的叹了口气。
　　据说在金盆洗手之后，老大是准备先将他那个老爹安置在加拿大，然后潇洒的全世界旅游，为此还有兴致勃勃的向他们征召过第一站要去哪里。
　　在经过兄弟的一番讨论之后，老大最终决定第一站去越南，因为战争不断，越南的男女比例严重失调，据说那里有大把大把如花似玉的西贡姑娘苦嫁，都穿那种高开岔儿的越南修身旗袍“奥黛”，是个玉腿如林的美好国度，在那里说不定能够碰到老大自己的第二春……
　　老实说，他是觉得自家老大有点像鬼吹灯里面的胡八一的，唯一美中不足就是老大身边没有miss杨。
　　不过想起盗墓笔记，他就觉得写盗墓笔记的人绝对是他们的同行，很多怪物他们都在以往探过的那些古墓里面碰到过，对方竟然还堂堂正正的写书出版，也不怕被国家抓去吃牢饭……
　　抬头看了眼前方的迈巴赫，摇了摇头，小弟强行的将自己暴走的思绪给扭转了回来。
　　虽然说自家老大准备金盆洗手，但他手下可是有一帮忠诚的小弟在，所以在公司关停之前，为了他们这些小弟着想，老大准备再接几个大的委托单子。
　　像他目前跟进的这一个，就是老大在一个什么猎人网站上接到的一个委托，委托内容其实很简单，就是调查两个大学生的日常行为轨迹然后汇总上报。
　　据他们调查，那个叫楚子航的生出豪门，家中富裕的不像话，估计就是冲着对方来的，大概是什么商业对头想要拿对方家人下手的戏码，至于旁边那个叫路明非的，应该就是个搭头。
　　区区两个大学生而已，任务难度可以说是极低，所以这个委托只有他一个人跟进。
　　而像老大他们，现在都去了码口那边，据说是在海上有一个大委托，好像是关于什么走私船的……希望别阴沟里翻船吧。
　　想到这里，小弟有些无奈的叹了口气。
　　他们所干的活计，其实都行走在阴影地带，如果真要追究起来的话，他们有一个算一个，都得进牢子。
　　放在以前时，他不会担心，但是现在正值老大要金盆洗手的当口，很难说老大经亲自出动且经手的这个委托会不会出什么意外……嗯？停了？
　　看着前方在一个废弃场地前停下的迈巴赫，稍微的愣了愣后，小弟连忙驾驶着suv转了个弯。
　　这个地方他清楚，以前是他们和自家老大们还没发家时的老窝，算是一堆烂尾楼群，后来有人拿这个弄了一个什么cs比赛场地，不过没弄多久……这两个人跑这里来干嘛？
　　控制着suv在一个隐蔽处停下，小弟从副驾驶上拿起了一个望远镜。
　　——在跟踪这种事上，他是专业的。
　　“网球袋……靠，大热天的，大老远的跑这鬼地方来打网球！？”
　　没过几秒钟，小弟就一脸古怪的放下了望远镜。
　　“有钱人兴趣爱好都这么古怪吗？这是生怕自己不被坏人绑架……这俩人脑子该不会是有毛病吧？”
　　在心中琢磨了片刻之后，从一旁抽出一个笔记本打开，边在口中嘀咕的，小弟一边在笔记本上写了起来。
　　“6月17日，大太阳，俩人相约郊外废弃烂尾楼群打网球，估计脑子里应该有点毛病，建议委托人选取其他人进行绑架……”
　　通过诺玛远程监控监听这边的俩人：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
360.第356章暗处的狰狞
　　第356章暗处的狰狞
　　对付这个貌似心理活动相当丰富的小弟，楚子航他们并没有花上太多功夫。
　　甚至都不需要拔刀，楚子航直接从车后死角处摸进车内，然后直接反手一个擒拿，就将对方给死死的按在了车后座上，对方甚至还没能反应过来。
　　只不过让他们两个没想到是，这家伙却似乎挺讲义气，明明都被当面将军了，眼中也跟着浮现出了对于他们力量的恐惧，但却愣是咬紧了牙关一个字没说。
　　“不是……有这个必要吗？”
　　看着面前这个虽然被楚子航用绳子紧紧绑在了驾驶座上，但却依旧梗着张脸死死的瞪着他们一副英勇不屈样子的黄毛，路明非颇有些哭笑不得。
　　“弄清楚点，你才是反派，老实点交代不行吗？一个月几千块钱，你说你玩什么命呢？”
　　“出来混，讲究的就是一个义字，在当初，我们可是有一起拜过关二爷的。”
　　昂首挺胸，某黄毛一脸骄傲。
　　“常在河边走，哪有不湿鞋？今天老子认栽了，伱们给个痛快就是，十八年后，老子又是一条好汉！！”
　　路明非：“………”
　　……面前这家伙好像有点过于入戏了。
　　“你去挖坑。”
　　点了点头，楚子航转头看向了旁边的路明非。
　　“在东拐角那边，我记得还有袋水泥。”
　　黄毛：“………”
　　虽然说他很想说服自己，面前这个大男孩口中说的那些话都是恐吓用的，但是对方脸上的表情，却让他一时间有些拿不准。
　　而就他这么一迟疑，等到他回过神来时，一个几米深的大坑已经在他面前挖了出来，甚至连一旁的水泥都已经贴心拌好。
　　——在忙活这些事情的过程中，那两人甚至还有心情在他面前对话。
　　“人好处理，车子怎么办？”
　　“等天黑后往前开，然后沉进海里。”
　　“对方背后的公司呢？”
　　“没事，反正过几天我们就出国了，一两年后，就没人记得这件事了。”
　　“也行……水泥好像有点不够。”
　　“添点石灰，然后再加点干燥剂，这样尸体埋在地下不容易腐烂，专业课上教的。”
　　“干燥剂……我记得车上有，稍等下，我过去拿，你这边先处理。”
　　拍了下脑袋，路明非转头往外走。
　　而与此同时，楚子航也很是配合的将一旁被绳子捆的严严实实的黄毛提起扔进了坑里。
　　虽然说对方是普通人，但既然干的是猎人行当，老大又是个混血种，就不能用普通人的方式应对了，他方才并没说谎，学校的实习专业课上确实有教过这些逼供的手段。
　　作为狮心会会长，他虽然还没毕业，但是在实际上已经有出过十几次任务，任务过程中少不得和各个国家的黑帮打交道，给他印象最深刻的一次，无异于几个月前在日本那边出的一趟差。
　　或许是因为源稚生的因素，对于学院里其他专员来说犹如地狱的日本那边，对他却是相当热情，在那边叫夜叉和乌鸦两个人的身上，他学到了很多。
　　不过很可惜的是，他才刚刚的往坑里面铲了一铲子水泥，对方就精神宣告崩溃，一把鼻涕一把眼泪的哭的相当难看……虽然在古时确实有舍身取义之人，但很明显，面前这只黄毛还不够格。
　　“金盆洗手，唐威，委托……”
　　片刻的沉吟后，也不去看被自己给打晕的黄毛，楚子航再度接通了诺玛。
　　“诺玛，帮忙查一下，今天在我这个城市的海边码头那里，有没有什么涉及龙族相关的信息。”
　　……走私船？
　　放在猎人网站上的委托，不说绝大部分，当中至少有一半会和龙族有关，他可不信唐威率领着几乎全部小弟赶往码头那边，只是为了区区几条走私船。
　　诺玛的效率一如既往的值得信赖，仅在他这个问题发出一分钟后，诺玛那边就给出了回应。
　　“根据信息查阅，一星期前，码头有几条走私船停驻在了港口，在那之后一星期里，港口怪事频发，执行部b007号专员雷蒙德于一天前受命出发调查。”
　　“……结果？”
　　“三小时前，b007号专员完全失去联络，初步断定为失联状态，执行部正在派遣其他专员前往。”
　　“不用派其它人，这个任务，我和路明非接了……”
　　转头看了眼地上的黄毛，似是突然想到了什么，楚子航开口问了起来。
　　“对了，能够查出那几条走私船最终目的地吗？”
　　⊙￠o
　　“……日本。”
　　数秒后，诺玛给出了回应。
　　“走私船起点是在墨西哥，而其最终登陆地点，是在日本半岛。”
　　“船上是什么货物？”
　　想起这段时间变得特别忙的自家师父，楚子航不由得皱了皱眉头。
　　“不清楚，但根据b007号专员失联前传递过来的最后信息，船上装裁着的货物应该和混血种有关。”
　　短暂的停顿后，诺玛再度开口。
　　“——那几条船上，装满了人。”
　　……………………………………………
　　长长的水泥码头向着海延伸出去，夜幕下海水正在涨潮，黑色的浪拍打在犬牙状的潮汐墙上，留下了细密的白色泡沫，隐隐约约的，可见远处灯火通明的城市。
　　这里是东京附近的偏僻海岸，深夜里很少会有人过来这边，码头也已然闲置了很久，但是也不知是怎么回事，在这个夜晚，海岸边缘处却是藏了不少人。
　　今晚夜黑风高，连带着潮水也变得汹涌。
　　在某一刻，从漆黑的海面上突然间传来了几道手电筒的灯光，漫无目的的朝着海岸上扫射，就仿佛像是某种信号交替，在灯光从海上传来之后不久，海岸这边也跟着闪起了几道等同的光。
　　数分钟后，接到信号的几艘货船悄无声息的驶向了这个废弃码头。
　　但就在这几艘货船靠岸并于码头这里下锚时，不知从哪里发出的强烈灯光将码头这里照得雪亮，天空上响起了直升机发出的声响，海上也跟着传来了气艇发动的剧烈马达。
　　待船上众人反应过来时，他们已经走进了专门为他们布置的天罗地网之中，在强大的火力压制和人数优劣对比下，几条船仅仅只撑了不到十分钟，便宣告缴械投降。
　　虽然说船上也有那么几个个中好手，但是在那个游走在人群中的绯红身影前，却是如此的不堪一击……对方甚至都没有拔刀。
　　数分钟后，站在船舱底部，看着面前呈现出来的人间地狱，沐轻枳的脸色显得很有些难看。
　　——此刻呈现在她面前的，是一堆堆的人。
　　这些人犹如货物般被随意堆积在一起，身处环境脏乱的可怕，似乎是手脚肌健被人挑断的缘故，他们一个个的甚至连爬都爬不起来，只能躺在脏污的水流之中。
　　数根长长的营养管将他们的身体彼此连接，为他们提供了最低限度的营养，那是他们的唯一生命之源。
　　普通人是承受不了这种折腾的，能够在这种惨烈折磨下还活着的人，基本上都拥有异于常人的生命力。
　　……换句话来说，这里堆积的货物，全是混血种。
　　如果她没有在今天晚上拦截下这几条走私船，大概在一两个月或者更久之后，这些人将会成为死侍。
　　——人造死侍。
　　ps：早上好(づo─o)づ
361.第357章粉墨登场
　　第357章粉墨登场
　　……这个暑假，沐轻枳本来是想过的轻松一点的。
　　只不过让她没想到的是，假期才刚刚开始，变故就一波接着一波，原本沉寂已久的猛鬼众突然间大批量复出，副作用极大的血统进化药物在市场上被随意滥用。
　　她回蛇歧八家的这半个月来，几乎就没有一天有好好的休息过……简直就是离谱。
　　“大小姐，没审出什么结果，他们只是拿钱办事。”
　　就在沐轻枳看着面前的人间地狱皱眉时，从甲板上下来的乌鸦脸色有些凝重的走上了前。
　　“其余船只也检查过了，几条走私船里，装的全都是从世界各个角落搜集过来的混血种，猛鬼众从某个神秘买家那边订购了这些东西，就像是中世纪的奴隶买卖。”
　　“奴隶？他们买这些东西，可不是为了奴隶。”
　　沐轻枳的脸色略显得有些冷。
　　“他们购买这些混血种，是为了打造属于自己的死侍军团，看的出来，那些人已经等不及了。”
　　虽然说没什么证据，但是能够做出这种事情的，用脚趾头都能想到是谁，除了赫尔佐格那个恶心的家伙之外，还有谁有那个能力和技术？
　　死侍可不是凭空而来，它的原料是混血种，以前猛鬼众还能够偷偷摸摸的绑一些人当做耗材，但是在近些年来，在上杉越不遗余力的持续打压下，现在的猛鬼众就是过街老鼠差不多，想要像原剧情那样掌控日本地下半个黑道，那基本上是一件不可能的事。
　　……在这种情况下，他们可不就是只能想办法从外界获取“原材料”？
　　说实在的，在最开始时，沐轻枳就感觉到有些不对了，你说在白王圣骸复苏的前提下猛鬼众这么跳还能够理解，但是在现如今距离圣骸复苏还有差不多快一年时间的前提下，你这么跳是干嘛？
　　之前她想不明白，现在她倒是想明白了。
　　——对方之所以表现的这么活跃的原因，主要就是为了掩护这些原料船。
　　猛鬼众准备在圣骸复苏到来之前，培养出一只无敌的死侍大军，但是在已经沦为过街老鼠的前提下，这么多人的走私不可能不被蛇歧八家注意到，于是乎，猛鬼众选择了疯狂作死吸引火力弃卒保帅……
　　别看她现在有时间出现在这里，在日本其他地方可是已经乱成一锅粥，破坏是最简单的事情，毕竟猛鬼众只需要随便的在一个地方放出一只死侍，就足以牵扯一大批人，在今天晚上，日本这个小地方就有整整19处出现了险情。
　　也正是因为这个原因，不止上杉越源稚生源稚女都全盘出动，绘梨衣也跟着提刀奔赴了战场。
　　“死侍……猛鬼众里面，真的有人能有这技术吗？”
　　不自觉的，乌鸦皱起了眉头。
　　猛鬼众的主要中坚人员是本家成员，不说里面每一个人蛇歧八家都知根知底，但实际上都差不多。
　　说实在的，如果不是一直有外在势力给予猛鬼众各种支援的话，这些人根本成不了气候。
　　“为什么不行？在猛鬼众里，可是一个从地狱里爬出来的恶灵。”
　　抬头看向远处，沐轻枳语气幽幽。
　　“东京这边绝对有一个尼伯龙根，那家伙就藏在了那个尼伯龙根里，一晃过去了快20年，对方还真能忍。”
　　……说实在的，她现在是真的有点佩服赫尔佐格。
　　为了找到对方，她前后可是有制作了不下七八个道具，这些年来，那些道具一刻不停的都在运行中，只要对方在这个世上出现，她绝对能够锁定对方的位置。
　　但她却是没想到，前后差不多快20年的时光，就算道具制作完毕的后面十年，在这十年间，对方愣是没有从那个尼伯龙根里出来过哪怕一秒……
　　——这家伙要是去打吃鸡的话，绝对能够把把苟到决赛圈。
　　“大小姐，这些人要怎么处理？”
　　虽然说不知道自家大小姐口中所说那个从地狱爬出来的恶灵到底是指谁，但乌鸦很好的遵循了一个家臣的本份，并没有选择在这种事上过多追究，而是指着面前这些混血种们询问了起来。
　　混血种的身体素质普遍强大，虽然说这些人的血统等级并不算高，但他们却依旧还痛苦的活着。
　　“……组织人手，将他们给送到本家下面开设的医院里去吧，我们暂时没精力管他们。”
　　片刻的沉默后，沐轻枳做出了回答。
　　“除此之外，将这几条船都送到岩流研究所那边，连同船上那些负责押运的人一起……对了，其他地方的骚乱如何？还有哪里缺人手，告诉我，我现在过去。”
　　转过头，沐轻枳看向了身旁的乌鸦。
　　十九个地方的骚乱，十九处死侍出没报道，可以预想的到，今天晚上估计又是疲于奔命的一夜。
　　……猛鬼众，任何时候都得剿，不剿不行。
　　…………………………………………
　　同一时间，不同地点。
　　就在沐轻枳忙着四处救火时，另一边，路明非和楚子航两人已经从水下悄无声息的潜入了港口码头。
　　不是他们想走水下，主要是因为先前那一系列的闹鬼灵异事件，码头这边已被戒严，常规手段根本无法进入这里，只能采取非常手段。
　　港口这里安静的可怕，几艘大型远洋船只静静的停泊在了码头那里，今晚没有月光，惨白的探照灯将码头这边照的闪亮。
　　而在这个本该戒严封锁的港口内，却有那么一堆人聚集在了码头这，十几辆豪车一字排开，而这些人就守在了从港口到码头那边的这段必经之路上。
　　“老大，这里会不会真的闹鬼啊？”
　　不自在的将身前衣领的扣子紧了紧，一个脸上留了一道狭长伤疤的两米高猛男不自觉的咽了口唾沫。
　　“我在网上查了这个港口的事，就在这几天里，这里据说发生过相当邪乎的事。”
　　“邪乎？就算是再邪乎，这也不是在墓里，这里这么多人呢，我们又全副武装，有什么可怕的”
　　扫了对方一眼，啪的一声将手中折扇打开，唐威一脸淡定。
　　“大家都长点心，等这单委托完毕，我请你们去城里最大洗浴中心那里搓澡。”
　　……干了这么多年的猎人，他唐威什么大风大浪没见过？
　　又不是什么千年古墓有粽子什么的，一个现代化的港口而已，有什么可怕的……虽然说这里好像确实有点冷的不正常。
　　一边在心中小声嘀咕着，唐威将手中扇子重新的合了起来。
　　大夏天的，晚上的温度就算有所下降，也不会下降太多，但是在这个港口这，他们却仿佛置身于零下的冰窟之中，每个人不得不又额外加了身衣裳。
　　张开嘴，唐威在口中哈出了一段白雾。
　　……希望雇主早点过来吧。
　　ps：早上好(づo─o)づ
362.第358章“陈家”
　　第358章“陈家”
　　唐威接的这个委托，具体内容其实很简单。
　　通俗点来说，就是这边有人要运送一批新货到走私船上，因为这些货全见不得人，所以需要他们帮忙掩人耳目稍微接应一下。
　　委托人没别的要求，就是要求他这边带过来的人多一点，还有行动也稍微隐蔽一点，虽然说这个要求多少显得有些古怪，但是对方出手是真大方。
　　这个委托的报酬是100万美元，但对方首先就预付了50%的预付金，真金白银，实时到账，他已经很久没有遇到过这么豪爽的客人了。
　　像以往接的那些委托，要么不是在深山老林里一钻就是十天半个月，要么就是在古墓里面和一堆死人或者粽子打交道，但这个委托既不要他们跑多远，时间又仅仅只是这么一个晚上，世上简直不会有比这个更划算的买卖。
　　……但唐威现在却隐隐有点后悔。
　　他不知道那几条走私船上装了些什么，但是仔细想来港口这边的怪异事件多半和里面的东西有关，邪性的东西他不是没见过，这些年来光是在古墓里面碰到的粽子或者活尸什么的加起来都有一大把，但和他在那几艘走私船上感受到的无形压力相比，那些穿着清官服的粽子们是如此的可爱……
　　也正是因为察觉到了这种危机，所以他有让自己那些小弟们刻意远离了那几艘船，生死危机前，就算是心中有再大的好奇心也得给我忍着。
　　他现在期望的就是交接人赶紧到来，然后他这边抓紧时间撤走……这里似乎变得越来越冷了。
　　同一时间，就在唐威这边在心急如焚的等待交接人到来时，另一边，刚从海里面爬出来的楚子航和路明非正在远程监控他们这边。
　　这种大型远洋船只很难有一个攀爬点，再加上船上很大概率留存的留守人员，为了避免打草惊蛇，在经过简单的商议之后，楚子航他们最终还是决定从唐威这条线上入手。
　　因为有一个下午的时间做准备，所以他们的装备带的还算是齐全，只不过在来到这边时，他们发现自己还是算漏了一点。
　　……这边的温度，过于低了。
　　他们本身就是从水里潜泳而来，但却没想到这里的水温却是下降到了近乎零点，楚子航还好，路明非只能紧紧抓着【鸿雁】，否则少说会被冻进医院。
　　……话说因感冒而进医院的话，应该算工伤吧？
　　就在路边飞在心中吐槽间，诺玛的声音在耳机里面响了起来，虽然说从表面上看，这次任务只有他们两个人，但他们背后有一整个卡塞尔。
　　“调查结果出来了，最近一段时间，唐威的私人账户上面，确实有转入了一笔巨款。”
　　.ttkд
　　“能调查到来源吗？”
　　心中略微的动了动，楚子航开口问了起来。
　　“陈家，唐威这个猎人小队的雇佣人，来自于华夏本土的混血种世家陈家。”
　　——数秒后，诺玛的声音再度响起。
　　“陈家……诺诺家？”
　　听着诺玛的讲述，路明非不由得稍微愣了愣。
　　“目前来看，是的。”
　　诺玛的声音依旧甜美。
　　“华夏本土的混血种世家里，陈家是当中最活跃的那一个，和学院之间有着多项合作，并与加图索家关系密切，目前暂不清楚陈家在此次事件中所站立场，你们可以随机应变。”
　　“另一个委托呢？”
　　就在这时，楚子航开口问了起来。
　　“另外一个跟踪我和路明非俩人的委托，资金来源是源自于哪里？”
　　“日本。”
　　稍微的顿了顿后，诺玛继续开口。
　　“或者准确的说，是日本分部。”
　　……………………………………………
　　晚九点整，就在唐威已经等的有些不耐烦时，一辆重卡终于缓缓的驶进了港口。
　　在看到那辆重卡时，唐威顿时就松了一口气，连忙招呼着自己小弟迎上了前，港口码头这边虽然说已经戒严，但对他们来说却畅通无阻，很明显委托人在官方那边也有点关系。
　　数分钟后，重卡缓缓停下，一个将自己全身包裹在了黑衣里的身影从驾驶室内跳了下来。
　　对方似乎对这边的情况很了解，衣着都打扮的相当厚实，不仅穿上了棉衣，脸上还带上了厚厚的口罩以及墨镜。
　　“货都在后面了，卸吧，记得不要将黑布掀开。”
　　转头看向他这边，一边将一个手提箱递给他，男人一边用一种相当古怪的语调开口说了起来。
　　“记住了，绝对不要掀开黑布。”
　　“放心，我在这一行干了十几年，道理我都懂。”
　　接过手提箱打开看了一眼，唐威当即的就拍着胸脯保证了起来，一脸的眉开眼笑。
　　“兄弟开车开的累了，要不要趁着卸货的功夫一起到在那边坐坐？这鬼地方，确实冻的要死，还是兄弟你有先见之明。”
　　“不用了，我们去船上等吧，我在那边等你。”
　　转头看了他一眼，似乎有朝着他这边露出了一个笑容，男人径直的转身朝着码头那边走了过去，动作僵硬的可怕。
　　一般人走路，肩头那里都有一个起伏，但对方身上却没有，整个人看上去就像是一路横移飘过去的……关键是速度还贼快。
　　……自己该不会是真撞鬼了吧？
　　看着男人那离去的背影，唐威不由自主的打了一个冷颤。
　　“好家伙，这是戏剧中的鬼步，老大伱这个交接人少说也是一个京剧大师！！”
　　就在唐威一脸惊疑不定的盯着远去男人的背影打量间，自家小弟那咋咋呼呼的声音从旁边传了过来。
　　在终于能够这个鬼地方解脱，搬完货物之后就可以回去搓澡潇洒的前提下，他的这些小弟一个个的爆发出了十二分的热情。
　　“去去去，就你贫嘴，抓紧时间干活。”
　　当视线从男人背影那边收回，转头看向旁边自己这些小弟，唐威在口中笑骂了一句。
　　“对了，按规矩来，客人说什么就是什么，要是被我发现有人不守规矩，可别怪我不讲义气。”
　　出来混，有些忌讳，是必须得守的。
　　既然客人都有主动说明了不能掀开黑布，那么他们就绝对不能掀开黑布……这是交易的基础。
　　虽然说已经决定干完这一票就金盆洗手，但是最基本的职业道德还是得遵守一下的，对方既然摆明了不想让他们知道自己的秘密，他们自然也没那个必要踏入这场混水，否则很容易发生什么变故。
　　虽然唐威对这帮跟了自己十几年的兄弟放心，但有些场面话，还是得事先说一说的。
　　很快的，随着车后尾厢的打开，数十个被黑布盖的严严实实的大铁笼出现在了他们的面前。
　　盖在铁笼上的黑布是那种特别厚的幕布，里外都包裹了一层，不仅隔绝了外在视线的窥探，似乎连声音都一并隔绝了。
　　也不知道里面到底都装了些什么，铁笼一个个的都死沉死沉的，虽然说看上去也就一人多高，但是给人预估铁笼的重量起码也有几百来斤。
　　“偷猎嘛，估计笼子里面装的是什么珍稀动物啥的，比如说什么狮子老虎熊猫……行了，别愣着了，抓紧时间干活，等会我请你们去泡澡。”
　　提着那个手提箱，唐威拍了拍手。
　　“记住了，都管好自己手和嘴，干活。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
363.第359章“中邪”
　　第359章“中邪”
　　夜幕深沉，港口这里安静的可怕。
　　以五到六个人为一组，唐威带来的这些小弟们开始了忙碌的搬运工作，这种活计只能纯人力来干动，动用机械很容易留下痕迹。
　　铁笼虽然沉重，但他们也不是吃素的，唯一的问题在于铁笼过于寒冷，哪怕隔着一层厚厚的黑色幕布，皮肤稍微接触过久就会被冻的冰寒刺骨。
　　也正是因为此，所以他们不得不每走上个几十米的距离，就停下来往手心里不断哈气，否则双手铁定的得失去知觉。
　　这次委托报酬虽然丰厚，但钱也不是那么好拿的。
　　趁着这些人都将注意力都放在了铁笼上的当口，路明非和楚子航俩人悄无声息绕了一个大弯，然后趁着夜色的掩护悄无声息的摸入到了卡车后厢里。
　　兴许是这里已经被戒严的缘故，所以那些人并没有刻意留下人手来守着，倒是省了他们一番功夫。
　　卡车厢里被黑布覆盖的铁笼有上十个，虽然说被搬走了一部分，但这里还有差不多一半留存，在对着路明非比了个手势之后，楚子航快步来到一个铁笼前，然后毫不犹豫的伸手掀开了上面盖着的黑布。
　　铁笼外面有层黑布，里面同样也拉有一层，铁门上落着一把大锁，锁上已经爬满了寒霜。
　　“液氮冷冻……”
　　几乎是在一瞬间就想明白了那种寒气的来源，楚子航的脸色不由得变得凝重了些。
　　……在他印象中，能够被用液氮来冷冻的东西，基本都是一些极度危险之物。
　　没有任何犹豫，楚子航伸手握住了铁门上挂着的那把大锁，短短数秒后，铁锁上竟是隐隐的发出了代表着高温的红光。
　　待到楚子航将手收回来时，铁索内部的结构已经被君焰带来的高温彻底破坏，几乎没花上太多功夫，他就将那把锁从铁门上取了下来。
　　对于自己的言灵，他有锻炼过很多次，可惜一直都没法做到掌控元素的程度，更别谈像自家师父那样释放什么彼岸花或者赤斑鸠这类的招式啥的……不过用来破坏一把锁还是绰绰有余。
　　掀起幕布，楚子航微眯着眼睛看向了笼子中央。
　　笼子里面是一个固定在铁笼正中央占据了笼内大半空间的容器，大量的液氮被加在了那个容器里，隐约可见有什么东西被浸泡在了液氮之中。
　　重卡车厢内部本就昏暗，笼子里面是被黑布遮掩的严严实实，所以一时半会间，楚子航还真没能看出容器里面泡着的东西是什么，只能模糊的看到里面泡着的东西似乎像是个人形……
　　下一秒，楚子航脸色有些难看的将幕布重新的给扯了下来，遮挡住了笼子里面的情形。
　　——笼子里面装着的，是被液氮浸泡后陷入休眠状态的死侍。
　　……走私贩卖人口这种事他听过，但是走私贩卖死侍？
　　站直身体，楚子航环顾了一下车厢。
　　刨除掉方才被唐威那些人搬走的六个铁笼，车厢里面剩下的铁笼还有七个，假使以每个铁笼里面都泡着两具死侍这个数量级来计算，死侍的数量将近30。
　　而如果再算上那几条走私船里面可能存在着的死侍数量，这些鬼东西很可能突破三位数，简直堪称是一个小型军团。
　　想到这里，楚子航的眉头不由皱的更紧了些。
　　如果说在之前，他对b007号专员雷蒙德的安危还抱以乐观态度的话，那么在现在，他觉得对方可能连全尸都没有留下，说不定等会他们能够在走私船上找到一块一块又一块的对方……
　　“怎么了？里面装着什么？”
　　就在这时，守在车厢口的路明非退了回来。
　　“我看到他们那边已经有人在返回了，大概五分钟后就会回来这边。”
　　“……里面装的货物是死侍，等会躲在里面的时候记得小心点，不要惊醒对方。”
　　片刻的沉默后，一边抬脚走向另外一个铁笼，楚子航开口说了起来。
　　“这有，将这边的事上报给学院那边，我们这边需要人手支援。”
　　情况已经超出了他的预料，他必须得向学院方面汇报这边的情况，任何事件一旦和死侍这种东西沾边，难度等级都会瞬间往上提升好几个档次。
　　如果说在之前时，这次的任务就只是一个简单的b级救援任务的话，那么随着死侍这种鬼东西的出现，这个任务的难度一下子跃升到了顶级的s级。
　　——像之前长江三峡的青铜计划，就是s级任务。
　　所有任务里，s级就是最高，虽然也有传说中的ss级任务在，不过那种任务是例外中的例外，一般由校董会直接下达，属于特殊任务的行列，几年都未必能碰到一次。
　　这一次，他们算是撞到大奖了。
　　………………………………………………
　　同一时间，船上。
　　虽然说对这个怪异的交接人心中有着顾忌，但唐威还是壮着胆子上了船，当猎人当了这么多年，光是祖坟他都不知道刨了多少个，自然不会害怕这么一个邀请。
　　……并且再说了，他也不是没有底牌。
　　只不过让他没想到的是，在受邀上船之后，事态的发展却是远远的超乎了他的意料，事先上船的男人并没有走多远，就在甲板上等他，并且还特意的给他摆了一桌红酒。
　　不过好歹也是混了这么多年的资深猎人，唐威自然不会蠢到在对方的地盘上喝对方提供的酒，黑吃黑这种事情还是很常见的，所以他只是简单的打了个哈哈。
　　对此情况，对方也不恼，反而很是悠闲的坐在了椅子上看向了那些搬运的人群，也不知是在打量什么。
　　为了这次委托，唐威他几乎带来了自己手下的全部班底，所以在人手上面还是管够的，都是身高一米九往上体格壮硕的棒小伙，干事都很麻利。
　　比起下墓倒斗挖坟，搬东西这种纯体力活简直不要太轻松，在高额报酬的诱惑下，他手下这些小弟一个个干活都干的极其热情，一个个都嘻嘻哈哈的。
　　……但不知道从什么时候开始，一切都突然安静了下来。
　　没人说话，没人开口，在从船舱里面出来之后，他的这些小弟一个个就像是被下了沉默寡言咒一样，再也没有从口中发出任何声音，只是机械且规整的排队走向了停靠在码头那边的重卡。
　　……仿佛行尸走肉。
　　如果说是一个两个倒还好说，但是在当几乎所有人都变成了那个样子后，唐威终于忍不住了。
　　自己这帮弟兄弟们的德性到底如何，他心中最为清楚，之前那种闹闹哄哄的样子才是常态，像这种堪称军队化的管理，几乎不可能。
　　——这些人，分明是中了邪！！
　　ps：早上好(づo─o)づ
364.第360章“吸血鬼”
　　第360章“吸血鬼”
　　前后十几年的猎人生涯，早就让唐威磨练出了一颗大心脏，虽然说眼下自己小弟都莫名的中了招，但他却是很能沉得住气。
　　区区中邪而已，以前他们下墓倒斗的时候又不是没有碰到过这种事，毕竟古墓里面最不缺少的就是这种怪力乱神，他多少也已经习惯了。
　　……但是习惯归习惯，对方这么旁若无人的对他的小弟下手，多少有点踩着他的脸的意思。
　　冷着张脸，唐威看向了面前靠坐在椅子上的男人。
　　“阁下这么做，多少的有点不地道吧？”
　　“只不过是普通人而已，我只不过是帮他们稍微加快一下行动效率罢了，我的钱可不是那么好拿的。”
　　在口中轻笑一声，转过头，男人一脸玩味的看向了他。
　　“怎么，三少这是心疼了？以你的能力，重新再找到这么一批人是件很简单的事。”
　　“………”
　　短暂的沉默后，将对方之前递过来的那个买了钱的手提箱放在桌上，唐威面无表情的把箱子推了回去。
　　“这一半钱不要了，但我带来的人，我必须要全须全尾的带回去，这点没得商量。”
　　兴许是十几年的猎人生涯培养出来的直觉，在男人转头看向他时，他敏锐的察觉到了某种危机。
　　方才他一直都不明白男人为什么会那么饶有兴致的盯着自己那些小弟看，但是当对方转过头看向他时，他突然明白了对方刚才到底在干嘛。
　　……对方是在挑选。
　　几年前，为了一个委托，他有专门跑去了xz那边一趟，在那边某家很有名的餐馆里，他有吃了一次很特殊的全羊宴，客人直接站在羊圈外面对着羊圈里的那些羊羔挑选，然后选好哪个后就会有厨师当场剥皮下刀。
　　——面前这个男人看向自己那些小弟的神情，和当时羊圈外那些挑选自己午餐的客人一模一样。
　　他并不知晓面前这个男人到底是什么怪物，但很明显，对方已有取死之道。
　　“如果我非要留下来几个呢？”
　　扫了眼桌上那个手提箱，男人一脸似笑非笑。
　　“没有如果。”
　　抬起看向面前的男人，唐威的语气平淡的可怕。
　　“除非，你想与我为敌。”
　　随着他口中那番话语的落下，他的双瞳突然燃烧了起来，仿佛蜥蜴或是蛇的眼睛，又像是金色的汽灯，为他凭空的增添上一丝神秘的色彩。
　　这就是他最大的秘密，同时也是他最大的底牌，他能吃上猎人这碗饭，全靠这双眼睛，在他集中全部精神时，他的瞳孔就会变色，过去十几年间，这双眼睛不知道救了他多少次，迄今为止一切邪性的东西，在这双金色的瞳孔前都会落荒而逃。
　　他相信，不管面前这个男人是什么邪性的怪物，在自己这双眼睛面前，结果不会有任何意外。
　　……但他失算了。
　　对方不仅没有被他这双眼睛给吓到，反而还忍俊不禁的笑了，甚至还捂着肚子笑的前俯后仰，连眼泪都笑了出来。
　　看着面前完全不按套路出牌的男人，一时间，唐威很有些手足无措。
　　干他这行的，很容易遇到同行人抢生意，但是面对那些凶狠的同行，只要他亮出这双眼睛，对方就会瞬间乖巧的如同绵羊蹲在他面前瑟瑟发抖……百试不爽。
　　但以往这种百思不爽的神迹，在男人面前却是完全失去了效用，于男人那毫不掩饰的笑声中，唐威突然感觉自己仿佛成了什么马戏团里的小丑。
　　“……就这？与你为敌？”
　　在笑了好一会后，男人这才抬头看向了他。
　　“就凭伱，也配成为我的敌人？”
　　“………”
　　抿着嘴唇，唐威没有回话，只是再度用力的集中了精神，以期望让自己的眼睛能够变得更亮。
　　“不到黄河心不死，不见棺材不落泪，祝贺你，成功把我给逗笑了。”
　　伸手将脸上戴着的墨镜和口罩摘下，男人裂着嘴唇抬头看向了他。
　　“好好见识一下吧，什么才叫真正的力量。”
　　——下一刻，唐威看到了一双比自己这双眼睛还要更加耀眼十倍的金色眼眸。
　　在他和对方目光对上的一瞬间，他就感觉到一股巨大的力量把自己的目光强行推了回来，在那种几乎形成了实施的压迫感前，他感觉自己浑身肌肉都在颤抖。
　　如果不是他用手死死抓住了椅子把手，多半已经不由自主的朝着对方跪拜了下来。
　　对方也是金色瞳孔，但相比他有着压倒性的力量优势，他再也没有勇气和对方对视，也明白了为什么有些猎人在面对自己金色瞳孔时会瑟瑟发抖，那种感觉仿佛像是在面对什么魔神，瞳孔里放射的金色裂纹组成复杂的花纹，如能剥夺人的精神。
　　“……你不是人类。”
　　勉强的移开目光，唐威声音沙哑。
　　……在对方脸上口罩和墨镜全部取下来的时候，他看到了男人的样貌。
　　似乎久没有晒过阳光，对方的皮肤苍白的可怕，甚至可以看见皮肤下面隐藏的青色血管，但相比起这如同死人般苍白的皮肤，对方那露在嘴唇两侧的尖牙才是最引人注目的。
　　联想起对方这种怪异的打扮，再加上那标志性的尖牙，他已然能够想到对方的真实身份。
　　——游荡在西方那些国家里的都市传说吸血鬼。
　　虽然说吸血鬼这种存在，看似是存在于都市传说里的某种怪谈，但他这边都不知道遇到过多少个僵尸和粽子了，吸血鬼出现在这个世界上也没什么可稀奇的。
　　“我当然不是人类，我是比人类更高级的生命体。”
　　似乎很享受他的这种反应，伸出舌头，男人舔了舔两侧的尖牙。
　　“你虽然血统低微，但也勉强的脱离了人类那种低级生命体，不然的话，你根本就没有坐在我面前的资格。”
　　唐威：“………”
　　……一直以来，他都很好奇自己这双奇怪的眼睛到底是由何而来，但是一直都没能探究个所以然出来。
　　但是现在，他好像明白了什么。
　　……吸血鬼吗？
　　没想到自己堂堂一个炎黄子孙，竟然会拥有着吸血鬼的微弱血统……那对方的级别又是什么？
　　那双比自己强大了十倍以上的眼睛，还有牙齿那种明显的特征，无一不都在说明对方的血统要比他高上好几级，对他几乎是一种碾压的存在。
　　……男爵？子爵？
　　还有，既然吸血鬼出现了的话，那么狼人这种生物应该也存在吧？那么在华夏这边，其实也存在着各种各样的妖怪了？这个世界的真实样貌，到底是一种什么样的情况？
　　一时间，唐威心中心乱如麻。
　　ps：早上好(づo─o)づ
365.第361章命脉与端倪
　　第361章命脉与端倪
　　在面前这位“吸血鬼”的带领下，唐威来到了底舱。
　　他本以为这里装的最多只是一些见不得光的走私货物，但是等他真正来到这边看到这些货物的原样时，脸色顿时就显得相当难看起来。
　　——底舱里面装着的，全都是人。
　　男人，女人，老人，小孩……这些被抓上船的人似乎来自于世界各地，当中还有不少黑人。
　　和自己那些小弟一样，这些人也陷入到了一种诡异的呆滞状态，也不知是身体里注射了药物，还是中了什么群体催眠。
　　“你到底想要做什么？”
　　在口中深深的吸了口气，唐威转头看向了对方。
　　这些年来，他虽说也干了不少挖人祖坟的这种损阴德的事，但他自认为自己心中还是有杆秤的，他的所作所为，顶多只能算是游走在灰色地带。
　　像这种完全灭绝人性的人口买卖，他个人可以说是深恶痛绝。
　　“我看过你在猎人网站上的履历，虽然实力不足，但是你办事的能力还是有的，所以我愿意给伱一个机会。”
　　伸手拍了拍他的肩膀，吸血鬼的脸上带上了一个和善的笑容。
　　“从今以后，如果你愿意为我做事的话，我可以赐予你一场天大的造化。”
　　唐威：“………”
　　……他现在明白了，对方这不是要黑吃黑，而是要完全吞掉他们，别人顶多是抢金蛋，对方这是要把这把下金蛋的鸡也一并的抢回家。
　　“我可以给你考虑的时间，你是聪明人，聪明人该做什么事情，相信你应该会比我更清楚。”
　　将脸凑近他这边，吸血鬼在他耳边微笑开口。
　　“话说起来，你家里好像还有一个老爹在吧？”
　　“………”
　　这一刻，唐威的心彻底冷了下来。
　　他早就知道猎人这一行的钱不好赚，毕竟江湖上说得好，“出来混，迟早都是要还的。”，这些年来半黑不白的事情做了那么多，光人家祖坟就刨了几十座，这要是说没什么报应，他自己都不信。
　　他之所以想去越南，就是想着也许路比较远，“报应”这东西路痴，未必还能找得到他，他已经赚了足够以后花一辈子花的钱，本想着干完这一票后就打算金盆洗手，结果没想到还是被雁啄了眼。
　　干这种冒险的行当，“金盆洗手”果然都是忌讳的词儿，他不怕“报应”这种东西找上自己，毕竟他早就在心中做好了心理准备，也为自己老爹安排好了后路，但他却是没想到，报应这种事却是能够将自己的老爹也给牵扯进来……这一刻，他彻底没招了。
　　他以前在书上看到过，说是就算是世界上最再穷凶极恶的罪犯，心中也有那么一丝柔软的地方，对于这句话，他心中很赞同。
　　别看他在外面表现的多么多么牛逼，但是只要自家老爹一怒挥舞着锅铲追打他，他就绝对不敢还手，只能狼狈的抱头奔逃，老爹就是他心中最重要的存在，是他唯一的命脉，只要有人拿捏了他这个命脉，他就会丧失所有的勇气。
　　垂下眼眸，唐威低眉顺目，乖巧的回了一个好字。
　　………………………………………
　　当雷蒙德睁开眼时，眼前依旧是一片熟悉的黑暗。
　　他有尝试着挪动身体，但从四肢的镣铐上传来的冰冷触感却依旧在提醒着他某个事实，由于寒冷，伤口处的疼痛已经麻木……他甚至怀疑那里是不是已经结上了一层冰。
　　因为身处于黑暗中，所以他也无法知道准确的时间流逝，但是据他预估，自他失联之后，时间至少也过去了16个小时。
　　在这16个小时里，他做了很多梦，有的梦中他被一块玻璃碎片扎透了后脑勺，而有的梦中，他则是被无数从天而降的玻璃切成了碎片，总之就是各种各样的自己惨死的画面……他觉得这是一种很不祥的预兆。
　　想到这里，雷蒙德不由得有些无奈的叹了口气。
　　他这个月或许走了水逆，明明只是一个简简单单的c级查探任务，却没想到这个任务的难度高的吓人，他甚至没有看到那个袭击者，就被对方打晕关在了这里。
　　回想起自己之前看到的那一幕，雷蒙德的脸色不由得显得有些凝重。
　　三条走私船，每条船上都装满了混血种，他们手脚的肌腱被挑断丧失了行动能力，犹如最下等的牲畜一般被塞进了底舱，不仅如此，他们似乎还被注入了大量的迷幻药物，他根本无法从那些人身上得到什么线索。
　　其实他还是有收获的，在某条船的底舱的某个密室里，他发现了一份上面似乎印有某种古怪图案的秘密文件，文件里面记载了一个叫做什么“圣宫医学会”的神秘组织。
　　那份文件他看不太懂，只是模糊的知道这个组织似乎是在有意识的制造什么，当中还有提到了吸血鬼-i型-ii型的字样，似乎和什么人体实验相关……或者说混血种实验。
　　——在无意间，他似乎窥探到了某个相当不得了的秘密。
　　本来他是想抓紧时间撤退，将这件事情上报给学院那边的，结果没想到在撤退途中于黑暗里遭到了某个莫名生物的袭击。
　　对方明显在那里蹲伏了许久，一出手便是杀招，他甚至还没来得及释放言灵，几根像是粗暴的从栅栏上拽下来的钢管就贯穿了他的身体，一把铁锤更是直接当头砸在了他的脑门上……天知道对方是怎么在那种伸手不见五指的黑暗里面精准的锁定他的位置的。
　　……然后等他醒来之后，他就发现自己被扒光锁在这里了。
　　对方明显相当谨慎，不仅将他身上的全部装备都有进行了一个缴械，甚至连衣服都丧心病狂的扒光了，仅仅只给他留下了一条内裤和双袜子。
　　在这种情况下，除了等死之外，他别无他法。
　　他现在唯一还能够期待的，就是学院那边能够因为他的失踪而派人过来支援，这样他或许还有那么一丝活命的可能。
　　只不过现在他自己都不知道自己现在在哪里，指望那不知什么时候会到来的援兵，多少有点异想天开了。
　　……或许自己还可以再指望一下夏娜来救援？
　　因寒冷再加上伤口处带来的麻木，雷蒙德的意识已经开始混沌，不自觉的在心中胡思乱想了起来。
　　大约是在七八年前，在冰海那边执行任务时，他似乎也是陷入到了这种生死存亡之际，但是在最后，夏娜出现救下了他。
　　一直以来，他都以为那是那是自己陷入濒死状态时的幻想，但是在最近，通过守夜人论坛上那频频出现的大新闻，他发现那或许并不是幻觉。
　　……但是夏娜还会来吗？
　　这个时间点的话，对方应该是在欢度暑假……
　　——就在雷蒙德的意思陷入黑暗之前，他突然听到了来自于船舱上方的爆炸声响。
　　ps：早上好(づo─o)づ
366.第362章“有关部门”
　　第362章“有关部门”
　　……路明非从没想过自己的这个暑假能够有这么刺激的一天。
　　本来以为这次任务只不过是平静暑假中的某种小波澜，但没想到迎接他的却是一场滔天巨浪。
　　他们的潜入本该一切顺利，那些不知为何安静下来的搬运工们并没有要掀开黑布朝里望的意思，所以就算是铁锁都已经被尽数熔断，但他们却没有任何察觉。
　　按照他们的计划，在潜入到了船舱里后，他们先是会在船里搜寻失踪的b007号专员的踪迹，然后潜伏在船中耐心的等待着人手支援。
　　数量如此多的死侍，再加上背后可能的操控者，这个任务的难度已经远远的超过了他们的应对上限。
　　从被搬运然后到船上，这段路程中并没有发生任何波澜，可偏偏就在铁笼被放下躲在铁笼里面的他们静待外面的人离开时，意外发生了。
　　……外面那些人，主动进入了铁笼之中。
　　他们手上拿着钥匙，在进入铁笼之后，第一件事就是转身重新锁上铁笼，然后远远的丢开钥匙，而在同一时间内，容器中的死侍缓缓的睁开了金色的眼睛。
　　——从一开始，这些负责搬运的人，就已经被预定成了笼内喂养这些死侍的新鲜肉食。
　　幕后人精准的把握住了这些死侍复苏的时间，并且准时的制定了这么一个投喂计划。
　　不管是他还是楚子航，都无法做到对于这种事的袖手旁观，所以潜伏计划自动宣告失败，他们不得不拔刀忙着救人。
　　虽然说先前留在车厢的那几个铁笼里面的死侍都有被他们给果断的一一枭首斩杀于摇篮，但是最开始被运过来的那几个铁笼里的死侍却是成功复苏。
　　而等到楚子航率先意识到不对提着一个人冲出他藏身的那个铁笼时，已经有人用钥匙打开了另外几个铁笼上面的锁，甚至还有几人已经进入了铁笼之中……
　　……于是，混战开启了。
　　不过因为事先就已经做足了准备，再加上这些死侍刚刚复苏动作不太灵敏，同时还身处于铁笼那种狭窄的环境，所以这场混战并没有持续太长时间。
　　到最后，除了三只明显比其他同伴强上一个档次的死侍隐入了黑暗中之外，其余死侍尽旨的被他们斩杀在了铁笼里，而他们却仅仅只受了点轻伤。
　　但就算是取得了如此傲人的战果，楚子航和路明非两人神情却是没有任何要放松的意思，脸色反而变得更加凝重了些。
　　“这些人怎么处理？”
　　看着地上那些被他们打晕的那些人，路明非突然感觉有些头疼。
　　“这些人都是普通人，如果放任他们不管，那些逃走的死侍很可能会原路折返，我们没有……”
　　口中一句话还没说完，看着面前径直的将那些人囫囵的塞进铁笼中的楚子航，路明非不由得稍微愣了愣。
　　“装进铁笼，然后上锁，我们已经暴露了。”
　　抬起头，楚子航看了他一眼。
　　“援军最快还要半个小时才能抵达，这里有不少普通人在，我们别无选择，只有杀出一条血路。”
　　………………………………………………
　　相隔十一个时区，美国伊利诺伊州，卡塞尔学院本部。
　　“……什么叫别无选择？这简直就是在胡闹！！”
　　听了那边挂着的通讯，曼斯坦因气得重重的拍了下桌子。
　　“在已经暴露前提下，他们现在最应该做的，就是撤退保全自己，谁让你们这个时候逞英雄了！？”
　　这里是图书馆二层的中央控制室，灯火通明，巨型的地球3d投影悬浮在空中，有多达七十名专家和实习生这类工作，每个人同时面对好几台终端。
　　学院秘书，或者说那台名叫“诺玛”的超级主机把全世界各地跟学院有关的信息都抓取过来，然后在这里进行人力分析以及相应的决断，这间中央控制室相当于是这个学院的智库。
　　在楚子航报道了和沉睡的死侍的相关事情之后，这起本来仅仅是标注为c级的任务，在瞬间就上升到了闪烁着剧烈红光的s级，之前这边一直在远程遥控指挥。
　　但是就在他们这边下达决定让楚子航他们先行撤退时，楚子航却是一反常态的拒绝了这个要求，反而还说什么要杀出一条血路……曼斯坦因他差点脑溢血。
　　“行了，在这抱怨没什么意义，与其有这个时间，还不如多看看有附近有没有人能够在最快时间赶去支援。”
　　一旁，施耐德沉声开口。
　　——楚子航是他的学生，在这个时候，他自然要去力保对方。
　　“支援？现在能够赶到那边去的，只有正好在中国那边度假的校工部，他们已经在往那边赶了，但校工部的人都是普通人，手头又没有趁手的武器，你能指望他们能够起到什么效果？”
　　视线紧紧的盯着面前的3d地图，曼斯坦因显得很有些没好气。
　　“在那么一个城市里出现大批量的死侍，本身就是一件相当不正常的事，尤其是陈家还参与其中，很难说这背后到底隐藏了些什么东西。”
　　“华夏那边的【有关部门】呢，有通知吗？”
　　微微的皱了皱眉头，施耐德开口问了起来。
　　一如日本那边掌管混血种社会的蛇歧八家一样，在华夏这边，同样也有一个专门负责处理混血种相关事件的神秘组织存在。
　　不同于【蛇岐八家】这种偏家族式的管理，华夏那边的【有关部门】更偏向于官方，之前的三峡【夔门事件】里，他们就是和【有关部门】间达成了一致，否则外来军舰想开进三峡，基本上是件不可能的事。
　　“港口被封锁这种手笔，你以为没经过有关部门的允许？据楚子航他们的报告，我严重怀疑带去了那一卡车死侍的神秘人，就是负责专门负责处理港口那边事情的有关部门的相关人员。”
　　似是想到了什么，曼斯坦因在口中冷哼了一声。
　　“这起事件明显和陈家相关，而陈家里确实有不少人都在有关部门任职，借官方手段办私事，这算是陈家的老传统了。”
　　——对于陈家，他的个人印象一直不太好。
367.第363章“爆血”
　　第363章“爆血”
　　黑暗中，隐约传来了呼啸的风声。
　　半跪在地上，将手中村雨插入下方的钢板支撑住身体，楚子航闭上眼睛，缓缓的调整起了自己的呼吸。
　　在方才那短短不到数分钟的遭遇战里，他身上已经多处挂彩，腹部那里更是被一根钢管直接贯穿……幸好没有伤到内脏。
　　虽然说他们猜到了船舱内可能不只存在那些死侍的威胁，但却没想到里面会隐藏着这么一个怪物，对方仿佛栖息在了黑暗里，完美的与黑暗融合在了一起，
　　在初次遭遇那东西之后，他就当机立断的将路明非给排除了出去，由自己来单独应对，但在和对方的交手过程中，他本人却始终都处于完全下风……他甚至都没能看清楚对方的样貌。
　　如果不是对方心中有着些许莫名的顾忌，并没有对他下死手的话，他估计现在已经倒下了。
　　“放下武器缴械投降，我或许还能够饶你一命。”
　　黑暗中，一个阴冷的声音响了起来。
　　“我无意与秘党为敌，只要你们不插手我的事，大家井水不犯河水，这是最后的警告。”
　　“………”
　　并没有要回话的意思，握紧村雨的刀柄，楚子航沉默的从地上站起了身。
　　鲜血从他腹部滴落，然后逐一的溅到了脚边，将衣服和裤子染得通红，但他本人却对此恍然未觉。
　　这个对手远比他想象中的难缠，黑暗仿佛就是对方的天然主场，不仅是在力量和速度上，他都被对方给全面碾压，就像是在现在，虽然他很确定对方就在他的身旁伺机而动，但他却愣是听不到任何的呼吸和心跳。
　　就算是能够在黑暗中完全隐蔽自己身影的冥照，也不可能完全掩盖自己的呼吸和心跳，但是在这种极度安静的氛围里，他却完全无法感知到除自己之外另外一个人的气息。
　　……仿佛幽灵。
　　正是因为对方这种可以完全隐在黑暗中的特性，才让他在最开始交手时吃了个大亏，腹部直接被钢管捅了个通透，如果不是村雨足够锋利再加上他的反应速度来的快，大腿那里估计也会捅入一根钢管。
　　可以看的出来，对方是想在几秒内快速的结束这场战斗，估计那名失踪的b007号专员，也是倒在了对方的这种突然袭击之下。
　　在口中深深的吸一口气，楚子航睁开了眼睛，黑暗之中，他眼眸里黄金瞳璀璨。
　　——在这一瞬间，“言灵·君焰”张开了领域。
　　大量的热在狭小的空间中释放，气温在零点零几秒之内上升到接近80度，暗红色的气流在他身周环绕，然后他为中心朝着四周猛然扩散。
　　剧烈的轰鸣声响中，两侧门上玻璃瞬间破碎，爆裂的火蛇席卷向了四周，火光照亮了四周的黑暗。
　　在这骤然变得明晰起来的视野里，他看到了那个躲在黑暗中的身影，对方的皮肤苍白的可怕，整个人就如同蝙蝠一般倒立在船舱顶，给他感觉有点像是西方那些都市传说里的吸血鬼。
　　而就在两人目光对上的这一刻，吸血鬼的脸色骤然的变得无比狰狞。
　　在狭窄的地方释放君焰是个禁忌，那种暴戾的冲击也会将他的身体给一同裹挟，那个吸血鬼完全没想到他会用这种两败俱伤的打法，猝不及防之下直接中了招。
　　“很好，本来还想饶你一命，但是现在看来，伱就是在找死。”
　　看似平静的话语中压抑着无法掩盖的怒火，从顶上跳下，浑身焦黑的吸血鬼脸色狰狞如同恶鬼。
　　“我发誓，等会你将……”
　　——回应他的是村雨那冰冷的刀锋。
　　并没有要和对方废话的意思，在对方终于显露身形之后，也不顾自己身上的伤势，楚子航毫不犹豫的提着村雨冲了过去，脸上没有任何神情。
　　没有犹豫，也不想问任何因果，所谓敌人，斩开就行了！！
　　……然后他就以比冲出去时更快的速度向后倒飞了回去。
　　“区区低等生物，也敢冒犯王架！？”
　　将手中注射完毕的针管随手碾碎，吸血鬼在口中发出了不似人声的低吼。
　　细密的鳞片迅速的爬上了他那苍白的皮肤，一抹嗜血的猩红融入了他那光辉陡然暴涨的金色眼眸。
　　吸血鬼iii型药剂，圣宫医学会的最新产品，在原有的ii型药剂基础上，iii型药剂能够对身躯进行更进一步的强化，同时进一步的削减了药剂的副作用，让使用者在日常生活中嗜血欲望再次降低。
　　如果说在以前他们这种使用者必须每天都要痛饮鲜血的话，那么在使用了iii型药剂之后，这种频率有望降低到三天一次，同时对于阳光的恐惧也将再度下降。
　　这种药剂还在临床实验阶段，并没有大批生产，他也是靠着自己家族的关系才弄了那么一支，本来他是打算在之后找个合适的机会再使用的，但是在眼下被自己视为蝼蚁的家伙给阴了一手之后，无形的怒火顿时充斥到了他的脑海。
　　如果对方没能看到他的真正面容，他或许还可以看在秘党的份上饶对方一命，毕竟他隶属于官方委派过来处理这边事宜的官方人员，学院方面派出的专员在他负责处理的事情上出了伤亡会牵连到他……但在现在，面前这个家伙必须得死！！
　　“………”
　　看着面前由人类变化而成的怪物，站直身体，楚子航沉默的伸手抹去了从嘴角那里溢出的血丝。
　　本来在之前时，他在力量和速度上就被对方给全面碾压，等下对方再度变身，这种差距更是被加大到了一种无以复加的地步。
　　——想要对抗一个怪物，那么你就必须得先变成一个怪物。
　　楚子航闭上了眼睛。
　　早在暑假之前，自家师父就有将【爆血】的全部资料交给了他，虽然这是他第一次使用这种技巧，但是却出乎意料的纯熟。
　　狮心会保存下来的资料中说，就像血统里原本藏着一只狮子，你只要愿意解开束缚狮子的绳索，你就能获得它的力量。
　　而束缚这种力量的，恰恰是你自己。
　　狮心会——lionheartsociety，最初的寓意，就是“释放狮子心的社团”。
　　……他释放了自己心中的狮子。
　　也不知道是为什么，在他将那东西释放的瞬间，楚子航突然间在心中产生了一种可怕的幻觉，自己似乎将什么可怕的东西给释放出来。
　　但是很快的，他心中生出的这种担忧，瞬间就被某种莫名的欣喜所取代。
　　仿佛神浮在空中观察世界，世界变得格外清晰。
　　他在一瞬间产生了脱胎换骨般的变化，血液在血管里奔流，如寒冰解冻后的大河，每个细胞都如春芽般放肆且用尽全力地呼吸，无穷无尽的力量沿着肌肉和经脉无声地传递，他于此刻达到了一个更高的层次。
　　……所谓非人，如同怪物一样的层次！！
　　ps：早上好(づo─o)づ
368.第364章收尾
　　第364章收尾
　　当沐轻枳得知楚子航和路明非那边发生的事时，时间已经是第二天中午了。
　　由于昨晚到处忙着救火，一直到快早上七点的时候才回家，所以直到今天快中午太阳都快晒到屁股时，她这才在绘梨衣的拖拽下强行起了床。
　　昨晚是个谋划了很久的大行动，整个蛇歧八家所有战力几乎全部出动，虽然说累了点，但经此一役，猛鬼众至少也会消停很长一段时间。
　　所以也正是因为此，在没有外驱力的前提下，沐轻枳她整个人变得懒散了许多……绘梨衣精神倒是挺足。
　　很难得的，一大家子今天全都在家。
　　上杉越重新戴上了自己的拉面帽，源稚生也跟着系上围裙进了厨房，源稚女和绘梨衣坐在沙发上用手柄打着游戏，而她则是打着哈欠呈葛优瘫似的半躺在了一旁晒着太阳，空气中弥漫着食物的清香。
　　阳光温热，岁月静好。
　　……然后就在她琢磨着接下来暑假怎么过时，她得知了发生在楚子航路明非他们那边的事。
　　“炸了一整条船……不是，到底发生了什么事？”
　　听着电话那头eva的讲述，沐轻枳不由得有些傻眼。
　　自她在初中时就说服了夏弥之后，这些年来对方一直都本本分分，整个暑假，大耶老师都在bj那边苦哈哈的忙着修建尼伯龙根，在理论上来说，楚子航和路明非他们这个暑假应该是无比和平的才对。
　　……什么叫昨晚参与了一个难度徒升的s级任务，然后顺带的炸了一条大船？
　　数十分钟后，挂断电话，沐轻枳很有些头疼的用手按了按额头。
　　——楚子航他们闯出的娄子，远比她想象中的还要更大。
　　说是对方炸了一条船，只不过是一种委婉的写在纸面上的修辞手法，实际情况是，在昨天晚上，那个港口被毁了一半，一条船被彻底炸毁沉底，其余船只都有不同程度的损伤……这种事甚至上了国际新闻。
　　闹出了这么大的事，根据卡塞尔学院的初步估计，这起事件造成的直接或间接经济损失已经达到了上千万……
　　在听完eva转达的这件事后，她整个人都是麻的。
　　“姐姐，怎么了？”
　　就在她头疼间，敏锐的注意到了她脸上的异样，放下手中的游戏手柄，源稚女关切的问了起来。
　　“一点小事，你陪绘梨衣玩吧，我出去一趟。”
　　叹了口气，沐轻枳从沙发上站起了身，同时顺带的拿起了一旁搭在靠背上的外套。
　　“如果到饭点我还没回，你们就先吃，不用等我。”
　　之前不知道也就算了，楚子航他们闹出了这么大的事，她自然的得过去看一看。
　　……她突然间有点理解菩提祖师了。
　　……………………………………………
　　因为身上受了伤，所以楚子航他们并没回家，而是暂时住在了她的那间别墅里。
　　当沐轻枳她过来到这边时，一眼就看到了躺在床上的两个病号……还有满屋子的彪形大汉。
　　这些人身材魁梧，身高190cm、肩宽50cm、体重足超200磅，墨镜后的目光凌厉如电，看得人胆战心惊。
　　……而更让人胆战心惊的是，这些壮汉正在一丝不苟的打扫卫生。
　　当一大堆体型如同施瓦辛格般的壮汉系着围裙提的水桶忙上忙下的做饭扫地擦玻璃时，带来的这种画面堪称冲击。
　　沐轻枳认得这些人，这些人原本隶属于海豹突击队，曾都是些割喉的凶徒，但如今退役了，只是在学院上班的工友，他们隶属于卡塞尔学院校工部。
　　任意门的存在沐轻枳暂时还不想公开，所以她很是有花费了番功夫，这才溜进了楚子航和路明非两个人的病房。
　　相比较起身上伤势较轻此刻正在呼呼大睡的路明非，楚子航身上的伤势明显的要严重许多，几乎就差整个人缠上绷带了，可以看的出来，对方之前有过一场恶战。
　　就在她端详的楚子航身上的伤势沉思时，她突然听到了一声有些不自在的咳嗽声响，当她抬起头，就发现楚子航在不知何时已经醒了过来。
　　整张脸不自觉的转向了一旁，脸上还带着些许可疑的红晕。
　　“醒了？既然醒了的话，那就和我老实交代吧，昨天晚上到底发生了什么事。”
　　若无其事的将被子重新盖好，沐轻枳在床头边坐了下来，然后用一种审视的目光看向了对方。
　　“还有，你是不是用了【爆血】？”
　　以楚子航和路明非现在的能耐，还做不到弄出那种大场面，唯一的可能是对方用了爆血，并且还差点迷失在那种力量提升后的快感之中。
　　爆血这个技巧，第一次使用是最为危险，因为伱很难把握住那个度，万一迷失在了力量之中，很可能直接突破临界血线当场堕落成死侍。
　　在经过了那么激烈的战斗后，楚子航现在还能够躺在这里，纯粹算对方运气好……或者说命大。
　　“………”
　　半晌的沉默后，在她的目光威慑（？）下，楚子航将昨晚发生的事情娓娓道来。
　　从最开始的被跟踪，然后到后来的海港码头，再到后面铁笼里面的死侍……从头到尾，事无巨细。
　　许是鲜血的刺激，在和那位吸血鬼的对战中，他确实是失控了，无端暴戾的杀意从心中涌出，让他想要杀光面前的一切活物。
　　为了掩人耳目，那几条走私船上装的是一些类似于石油般的易燃易爆物，在毫无节制的君焰的刺激下，顿时就引发了一场波及整个港口的大爆炸。
　　也得亏在那个时候，路明非联合唐威一伙人将船舱里的那些人全部都救了出来，否则在那艘船被炸毁的时候，少说有上百人会随着那条船一同殉葬。
　　“等等……三少？”
　　打断了楚子航的讲述，沐轻枳很感兴趣的问了起来。
　　“就是那个挥舞着昊天锤，操纵着蓝银草，然后口中说着你已有取死之道的那个唐三？”
　　楚子航：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
369.第365章什么叫风水轮流转啊？
　　第365章什么叫风水轮流转啊？
　　时间正值正午时分，窗外的阳光慵懒得不像话。
　　在这灿烂的有些过分的阳光中，一边在口中嘟囔着什么，在用手抓了抓肚子之后，路明非在床上往旁边翻了个身……然后继续呼呼大睡。
　　“……是唐威。”
　　迎着床边女孩那很感兴趣的目光，短暂沉默后，楚子航继续开口。
　　“猎人网站上的一个猎人，在关键时刻洗心革面弃暗投明，正是因为对方的倒戈路，才能救下船内的那100多人了，以及失联的b007号专员。”
　　“唐威啊……那后来呢？”
　　单手放在膝盖上托着下巴，沐轻枳一脸兴致缺缺。
　　“投奔官方了，据路明非所说，对方本来是想死心塌地的投入卡塞尔门下换得对他老爹的庇护，不过后来在经过路明非的引荐后，对方最终决定投奔有关部门。”
　　说到这里时，楚子航转头看了眼一旁还在呼呼大睡的路明非，语气中多少的带上了几分复杂。
　　“我确实是失控了，差点迷失在了力量无限提升所带来的快感之中，最后是路明非他把我打醒的，否则我必将犯下大错……爆血确实是一项禁忌的技术。”
　　回忆起当时自己那种天下无敌的心态，楚子航他现在心中多少的还是有点后怕。
　　那个状态下的他，仿佛就像是完全变成了另外一个陌生的人，疯狂，嗜血，暴戾……唯独不是他自己。
　　“知道就好，我都说了，第一次爆血很危险的，结果你就是不听。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳在口中轻哼了一声。
　　“然后呢，那个吸血鬼后来怎么样了，你是把对方给干掉了？”
　　“……干掉了一半。”
　　“？？？”
　　“对方的生命力极其顽强，虽然我几乎砍掉了他半个身子，但我并不确定他就这么死了。”
　　回忆起那个难缠的敌人，楚子航的脸色略微的显得有些凝重。
　　“我很肯定，那家伙已经是个死人了，没有呼吸也没有心跳，那种方式虽然说是致命伤，但对于对方来说并不足以致命。”
　　“死人……死侍？”
　　沐轻枳微眯起了眼睛。
　　“不，是混血种，对方是注射了一种可以反向压制龙血的吸血鬼药剂……”
　　一边说着，楚子航将自己脑袋往旁边侧开了一些。
　　“b007号专员从那里获得了一份文件，你可以拿出来看一下，上面记载的信息多少有些匪夷所思。”
　　“……文件？”
　　伸出手，沐轻枳果然在楚子航的枕头下面找到了一份密封的很好的秘密文件。
　　上面的文字有点像是德文，但又好像又有着些许的偏差，在简单的浏览了这份文件后，沐轻枳的脸色顿时就沉了下来。
　　文件的内容其实很简单，就是关于一种名为【吸血鬼iii型】特殊药剂的介绍说明书，上面记载的文字信息对于现有混血种世界简直就是颠覆性的。
　　而更关键的是，这份说明，来自于一个她追查了很久的神秘组织—圣宫医学会。
　　沐轻枳怎么也没有想到，自己追查了这么多年的东西，竟然能够以这么一个意外的方式得到线索。
　　“这个由我带回去吧，到时候我转交给学校。”
　　短暂的沉吟后，沐轻枳将这份文件收了起来。
　　“路明非身上的伤势好说，伱身上的情况是因为血统暴走之后带来的副作用，这段时间里，你还是老老实实的躺在床上休养吧，算是给你长个教训。”
　　“……我知道了。”
　　片刻的沉默后，楚子航点了点头。
　　“哼，你最好是知道了，都这么大人了，一个个的，还不让我省心……”
　　在口中冷哼一声，沐轻枳从椅子上站起了身。
　　“现在就先这样，家里人还在等我吃饭，等下午时我再来看你们。”
　　她的听力还算不错，已经能够听到校工部的那些壮汉们上楼时的脚步声了，她可不想在那些人前暴露。
　　“………”
　　看着床边的女孩，楚子航没有回话，只是微微的朝对方点了点头。
　　突然间，他觉得今天的阳光有点灿烂的过分。
　　——此时，路明非依然还在呼呼大睡。
　　……………………………………………
　　“……吸血鬼？大概是某种龙血生物的特性吧，然后被移植到了药剂上，最后转移到人体。”
　　电话那头，某位大耶老师的声音听起来多少的有些失真，时不时的还能听见什么剧烈的轰鸣。
　　“不是……你那边到底在干嘛？”
　　将手机拿着离耳朵远了些，沐轻枳一脸古怪。
　　“在我这边听起来，你那一直都在轰隆轰隆的响。”
　　“装修啊，涉及到尼伯龙根及里面的大型炼金矩阵的再设计，这可是一个超级大工程，又不是什么过家家样子的小打小闹，动静大点怎么了？”
　　“你哪来的钱？？？”
　　“诺顿给的。你听我说哦，人家超宠他弟弟的，康斯坦丁仅仅只是抱怨了几句，隔天他就在卡上打过来了一亿美元，简直豪横的不像话！！完完全全的霸道总裁范好吧！？”
　　——某只大耶老师的话语中满是憧憬。
　　沐轻枳：“………”
　　不是……老唐那个穷困潦倒的家伙真能有钱？
　　怀着某种疑虑，在中断了和某个最强次代种那边的对话之后，沐轻枳转手拨通了苏恩曦那边的电话，老唐目前就在对方手下做事来着。
　　然后，从对方口中，她得到了一个很无语的事实。
　　……为了许诺自己弟弟的那一亿美元，老唐为自己签了一个为期20年的卖身契。
　　不得不说，这很老唐。
　　……………………………………
　　既然答应了下午要过去看路明非他们，沐轻枳自然的不会食言，在吃完了午餐后，她特意委托亚纪熬了锅鸡汤然后用保温瓶装着带了过去。
　　楚子航明显是懂她的，在她这次过来这边时，校工部那些人已经被对方给遣散了，所以这一次，她倒是没有必要像上午时那样在自己家里偷偷摸摸。
　　路明非的恢复状态倒是良好，当她提着鸡汤走进门时，对方正在地上做着俯卧撑，至于楚子航，则依旧还是躺在床上动弹不得。
　　“喏，鸡汤，专挑百年以下的老母鸡熬的，味道绝对鲜美。”
　　冲着房间内两人抬了抬下巴，沐轻枳将带来的鸡汤放在了床头柜那。
　　“谢了。”
　　在看到她到来时，路明非眼睛顿时就为之一亮，连忙的从地上起身来到了床边。
　　“枳你是不知道，校工部里的那些猛男，做的饭菜简直难吃的要死……”
　　“猜到了，之前上午来的时候，看到他们那个用砍柴的方式切菜的时候，我就想到了这一点。”
　　从一旁扯过来把椅子反着坐下，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“晚上想吃什么？到时候我给你们带……对了，你现在能坐起来吗？”
　　似是突然想到了什么，沐轻枳转头看向了躺在床上的楚子航。
　　“如果你不能动的话，要不要我来……”
　　“没事，我来喂师兄。”
　　脸上带着真诚的笑意，路明非拿起了保温瓶。
　　“师兄以前照顾了我这么多次，我这次自然得投桃报李，喂食这种小事，交给我来就行了。”
　　——在说这些话时，路明非的脸上写满了真诚。
　　楚子航：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
370.第366章楚子航家事
　　第366章楚子航家事
　　因为这场意外，楚子航在床上整整躺了一个星期。
　　——初次爆血就濒临失控带来的后遗症，远比他想象中的还要更大。
　　因为害怕自家老妈担心，虽然他家就在隔壁，加起来甚至连一分钟的路程没有，但他依旧不得不编了一个和同学一起趁假期出去旅游的借口。
　　这一个星期内，沐轻枳倒是很讲义气，基本上每天都有给他们带一日三餐，只不过看着每次都殷勤的替自家师父接下了喂食这个工作的路明非，楚子航的沉默与日俱增，并且震耳欲聋。
　　所以早在第三天自己手脚能动时，楚子航就婉言谢绝了自家师弟的代劳。
　　码头港口那边事情不出预料，最后还是以一个煤气管道爆炸的新闻给压了下去，事后据说学院方面垫付了上千万美元的赔偿金，不过陈家承担了80%。
　　只不过虽然说新闻压是被压下去了，但是背后引发的波动却是与日俱增，毕竟这可是混血种的大规模人口贩卖运输，再加上死侍这种东西的买卖，是以震惊整个混血种社会了。
　　尤其是b007号专员带出的那份绝密文件，更是向世人揭露了圣宫医学会这么一个庞然大物的存在……吸血鬼型药剂的功效过于逆天了。
　　当然了，这种涉及到世界形式方面的事情，和楚子航他们是没什么关系的，在养伤的这一个星期里，除了最开始那天有官方的人来询问一些相关信息之外，就再也没人来打扰过他。
　　毕竟他们知道的事情，远没有雷蒙德知道的多，对方很讲义气的替他们扛下了绝大部分的压力。
　　不过在之后几天里，雷蒙德倒是有和唐威一起买了礼品水果来上门拜访，雷蒙德的伤势恢复的倒挺快，整个人已经没什么大碍了，而唐威则是一脸神清气爽。
　　凭借着卡塞尔学院的担保，他成功洗白加入了有关部门，从此吃上了公家饭，当他将这个好消息告诉自己老爹之后，这几天内，他老爹头就没有低下来过……
　　当然，加入有关部门什么的其实并不是关键，最关键的是他有了编制，这点才是最重要的……毕竟宇宙尽头就是考编。
　　在对着镜中的自己看了片刻后，楚子航将自己头上戴着的帽子往旁边扯了一下，然后又跟着将衣领那里的扣子给解开，配合上脸上带上的些许疲惫，看上去就更像是旅游过后归来的人。
　　今天是他在床上躺的第七天，明天他将和路明非一起出发去往日本，自家师父说到时候会去机场那边迎接他们，等人到齐之后，就是为期十天的强化特训。
　　特训结束之后，正好赶上暑假小学期，然后到时候大家一起从日本那边回学院，每一天的行程可以说是都安排的满满当当。
　　……想到自家师父的地狱特训，楚子航突然间有些发怵。
　　在对着镜子前后照了一遍确定没问题之后，拉着一旁提前准备好的手提箱，楚子航径直出了门。
　　因为明天就要出发，所以路明非已经回家收拾东西去了，别墅这边只有他一个人。
　　只不过让他没想到的是，就在他刚刚锁好门转过身时，就正好迎面撞上了一队看样子刚刚似乎是刚刚从商场里shopping回来之后的漂亮姐妹团。
　　为首的漂亮女人在先是看了看他之后，然后又看了眼他身后的别墅，也不知对方到底的在心中联想了些什么，看着他的眼神顿时就变得锐利了起来。
　　楚子航：“………”
　　“这不是子航吗？听你妈说你之前去旅游了？”
　　提着包凑上前，穿着身贴身火红旗袍的姗姗阿姨很感兴趣的问了起来。
　　“怎么，这是旅游回来了？”
　　“……嗯，帮同学放点东西。”
　　故作镇静的，楚子航点了点头。
　　虽然说这个照面打得他有点猝不及防，但他的伪装都做的相当不错，甚至手机里面还有提前请诺玛p好的风景照，还特意的网购了一些特色产品，理论上讲，他的准备工作万无一失。
　　“同学？我看是小女友吧，你妈都告诉我们了。”
　　朝他身后的别墅和他手上来不及收起来的钥匙看了一眼，安妮阿姨一脸看破了他伪装的得意。
　　“连钥匙都拿到了，看来伱们的进展相当顺利？话说起来，我们也好久没见到枳了。她呢？没有和你一起回来吗？”
　　作为一墙之隔的邻居，沐轻枳自然避免不了和楚子航的家人打交道，尤其是她还有在这里住了几年的前提下，没有少去楚子航家里吃过饭。
　　“瞧你说的，人家一起出去旅游回来，自然的得好好休息，万一累坏了怎么办？”
　　用手肘抵了一下对方，漂亮女人上前热情的挽住了楚子航的胳膊。
　　“走，子航回家，老妈给你做好吃的。最近我又报了一个厨艺班，厨艺可以说是大有长进，等晚上时，你记得叫枳一起过来吃饭。”
　　楚子航：“………”
　　虽然说他有心想要开口解释，但奈何旁边四个漂亮女人你一言我一语的，愣是没给他说话的机会……
　　一直到快晚上时，他这才有了开口的时机。
　　“我和枳只是同学关系，并不是……”
　　“行了行了，你的心思我会不懂？”
　　摆摆手，伸手接过他递过来的牛奶，自家老妈一副我老早就看透了你的表情。
　　“知子莫如母，你对枳的那点小心思，老妈我早就全看穿了，枳她是个好女孩，儿子你得要学会珍惜。万一到时候下手晚了被人抢走，我看你怎么哭去。”
　　“枳她……”
　　“还嘴硬呢？别抱着什么近水楼台先月的想法，枳她可是很抢手的，我看那个叫路明非就，心中就有这种心思，你最好当心枳被对方抢走。”
　　很是豪迈的一口将牛奶喝干，自家老妈啪的一声将杯子放到了桌上，用这种气势强行打断了他的话语。
　　“是男人的话，就给老妈我争气一点，反正你老妈我这辈子只认枳这一个儿媳妇，儿子你看着办吧！！”
　　楚子航：“………”
　　……不愧是夫妻，说的这些话都是如出一辙。
　　ps：早上好(づo─o)づ
371.第367章黑道千金大小姐的排场
　　第367章黑道千金大小姐的排场
　　第二天，在自家老妈的唠叨声中，楚子航几乎是逃一般的离开了家。
　　……他很少有这么狼狈的时候。
　　不管你在外面再怎么牛逼，提刀屠龙砍死侍如同切瓜砍狗，但只要回到家里，你依旧是那个被父母絮絮叨叨了老半天的小屁孩。
　　今天天气还算不错，阳光没那么毒辣，出国的护照和行李的特殊托运诺玛已经帮他们办好，所以倒是不需要他再过多忙活。
　　按照约定时间，开着迈巴赫，他来到了路明非的小区打算接他一起去机场。
　　在很有耐心的等了几分钟后，他眼角微抽的看着全身上下提满了袋子的路明非颤颤巍巍的从楼上走下。
　　不同于他的轻装便行，对方这几乎带上了全部的家当，被子水壶什么的就都不用说了……他甚至还看到了一大塑料瓶的鸡蛋。
　　“家养土鸡生的土鸡蛋，婶婶说国外没得卖，所以让我强行带上。”
　　提着那个大塑料瓶，脖子上还挂着个包袱的路明非一脸讪笑。
　　“上车吧。”
　　微微的摇了摇头，楚子航打开了车门。
　　市区这边距机场那里并不算太远，大概也就是一两个小时的路程，上高速之后，更是能缩短到一个半小时以内。
　　这趟行程说起来其实还算顺利，但只不过等他们两人抵达机场时，却意外的在这里发现了几位不速之客。
　　“诺诺，苏茜……还有凯撒？”
　　看着面前的三人，路明非一副见鬼的表情。
　　诺诺和苏茜在这里他能理解，但是像凯撒这个贵公子，为什么会出现在这？还特意穿得一副花花绿绿……
　　“陪女朋友一起来中国度假。”
　　摘下脸上戴着的墨镜，凯撒对他们微微点头示意。
　　“学院方在中国的专员力量不够，所以让我和诺诺一起过来负责对一个星期前那起事件收尾，实际上我们在几天前就到了，这几天一直在忙。”
　　看了楚子航一眼，苏茜在口中解释了起来。
　　“诺玛给我们订的同一班次，正好一起出发。”
　　——半小时后，众人一起坐上了飞机。
　　一行五人中，还从未有人去过日本那边，楚子航虽说有去过一次，但是那次只局限于黑石官邸里，所以对于这次旅行，他心中同样抱有着期待。
　　……然后这场旅行从一开始，就给他们上了一课。
　　虽然说沐轻枳有说过到时会去机场接他们，但他们并没有为这种事情多想什么，毕竟只是一个简简单单的接机而已，能有什么好值得去多想的呢？
　　但是等他们真正抵达东京机场并且从飞机上下来之后，就算是素来见惯了大场面的凯撒，也被眼前的场景给吓了一跳。
　　放眼望去，整个机场几乎全都是穿着黑西装的彪形大汉，在看到他们到来时，伴随着为首那人一挥手，一众黑西装顿时齐齐躬身，在齐声的欢迎话语响彻整个机场的同时，无数缤纷的礼花从他们头顶轰然而降。
　　然后紧跟着，一名黑西装抱着个红地毯快步来到了他们跟前，在很是尊敬的对他们鞠了个躬之后，然后迅速将怀中抱着的红地毯在他们面前一字铺开。
　　在地毯铺开后，那些黑西装自发的组成人墙背对着站在了地毯两边，为他们人工铺设了一条康庄大道……
　　于是一时间，他们这个五人小队，顿时就成为了这个机场里的绝对焦点。
　　众人：“………”
　　“……我感觉就算是接待外国领导人，日本官方也不用这种大阵势。”
　　坐如针毡般的行走在红地毯上，感受着周边人头纷纷投注过来的好奇或者震惊目光，路明非一脸僵硬。
　　“不用感觉，我见过那种仗势。”
　　扶了扶脸上戴着的墨镜，凯撒突然间庆幸自己还有个墨镜挡着脸。
　　“行了，你们还有心情聊天？赶紧给我走完上车！”
　　黑着张脸，诺诺在身后用手用力的推着他们上前。
　　——因为这种夸张的接机行径，短短几百米路，对于他们来说，却仿佛像是走了几万米。
　　一直到他们几乎是逃一般的上了车之后，这才算是松了一口气。
　　“伱们好，我是大小姐的家臣，你们称呼我为小暮即可，大小姐她晕车，所以接机由我代劳，希望你们在接下来的日子里在日本这边玩的愉快。”
　　他们刚刚坐上车，坐在驾驶位上的一位干练女白领就很有礼貌的朝着他们这边伸出了手。
　　对方用的是中文，字正腔圆。
　　“呃……你好你好。”
　　因为自己距离对方最近，所以稍微的愣了愣后，路明非连忙伸手握了握。
　　“话说起来，你们这种接机是不是……”
　　“抱歉，因为是今早才接到大小姐的信息，所以没多少时间来排练，当我们想要清场时，已经来不及了，这种规模的清场要提前几天才行。”
　　收回手，小暮一脸歉意。
　　“大小姐说你们是重要的客人，所以我们采用了尽可能隆重的欢迎仪式，之前只是开胃菜，我们在之后还在市区那边准备了……”
　　“等等，已经够了，不要再来了。”
　　眼角略微的抽了抽，路明非连忙伸手叫停。
　　“之前的欢迎仪式已经足够隆重，真的。”
　　“……好吧。”
　　视线在他们脸上扫视了眼，些许的犹豫后，小暮点了点头，然后拿起了一旁的对讲机。
　　“乌鸦，通知下去，直升机护送引航取消，还有豪车车队也是……”
　　听着小暮口中说出的那一项项安排，不只是路明非，其他人的脸色都是麻的。
　　他们本以为之前机场那边的接机已经够夸张的，但没想到更夸张的还在后面……
　　“那个……这种安排会不会太浪费了？”
　　在小暮挂断了对讲机后，路明非小心翼翼的问了起来。
　　“说不定枳她只是让你们……”
　　“大小姐安排下的事情，我们自然要做到最好。”
　　似乎是猜到了他要问什么，小暮对他稍微的笑了笑。
　　“你们是大小姐她亲口吩咐过要好好接待的重要的客人，再多的安排也不叫浪费。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　昨天被屏蔽那一章，我也不知道屏蔽的原因是什么，不过现在已经放出来了……
372.第368章“导师”
　　第368章“导师”
　　当沐轻枳接到小暮那边传过来的信息时，她正盘腿坐在沙发上陪着绘梨衣一起打游戏。
　　自一个星期前的那场大清扫后，就如阴沟里的老鼠一样，猛鬼众再度的潜伏了起来，这些天以来，她们的工作强度都下降了许多。
　　虽然是工作日，但她们依旧理直气壮的翘了班。
　　其实不管是沐轻枳还是上杉越，心中都很清楚，猛鬼众这种东西是剿不干净的，至少在神葬所那边的圣骸复苏之前，为了白王留下的遗产，他们……或者说他们背后的人会一直存在。
　　现在的猛鬼众，除了表面上依旧顶着这个名字，内内核其实早就已经被换了个彻底，一个星期前的那场大扫荡里，她们抓到的猛鬼帮众中，那已经不是什么日本人有多少的问题了，而是白人和黑人占了一大半……
　　看着这些连日语都说不全的家伙嚷嚷着什么为了大业冲锋的情景，她们只感觉哭笑不得。
　　经过排查，他们发现这些人基本上全都是猎人网站上招聘来的猎人，又称为吸引注意的弃子和氛围组。
　　真正的猛鬼众，核心人物其实只有两个。
　　一如在原剧情里的【龙王】风间琉璃（源稚女）和【王将】赫尔佐格一样，现在的猛鬼众，核心是从未露面过的“死侍版赫尔佐格”，以及曾经一手差点创造出了绘梨衣第二人格【玩家】的神秘导师。
　　其实那个导师差一点就成功了，但是奈何绘梨衣的身体根本支撑不住，否则猛鬼众将拥有一个比【风间琉璃】更强大的【玩家】。
　　据她们上次行动时获得的情报，那位神秘导师已经重新回了日本，各种各样的计划及袭击案件就是由对方做出来的，对方不仅以重金在猎人网站上招聘了大量要钱不要命的猎人混淆视听，更是一手主导了那些走私船上的混血种贩卖事宜。
　　沐轻枳有想着捕获这个危险人物，但奈何对方的一切信息都是未知，唯一有和对方接触过的除了绘梨衣之外，就只剩下了樱井小暮。
　　通过俩人的反馈，沐轻枳有绘制出了对方画像，但导入道具上的结果，却是世上根本不存在这个人。
　　本来樱井小暮还想自告奋勇的用自己这个卧底的身份套取情报，可没想到对方从没联系过她，就像是已经将她这个卧底给彻底遗忘……不过沐轻枳也不急。
　　浩大的舞台已经铺设完毕，各项准备工作都已经准备就绪，就算是对方再能躲，在白王圣骸复苏时，也绝对的会跳出来。
　　将近20来年的经营和准备，蛇歧八家已经有了可以应对任何风险的底气，从根本上说，她们已经立于不败之地，现在该着急的人是对方。
　　“——ko！！！”
　　就在沐轻枳于心中走神间，因为手上一个失误，面前的屏幕上顿时跳出了一个结算画面。
　　【姐姐刚才走神了。】
　　拿出一张纸条给她看，绘梨衣略显得有些不满。
　　“就算是不走神也赢不了，我这都是最后一个人物了，那你还是第一个，游戏方面我真的不太在行。”
　　叹了口气，沐轻枳将手中的游戏手柄放了下来。
　　她和绘梨衣一起打的是拳皇，这种格斗类的搓招游戏向来就不是她的强项，什么搓招啥的她都不会，只会没头脑的一通瞎按。
　　在她被绘梨衣一穿三的前提下，对方第一个人物仅仅只掉了不到1/3的血……
　　“我们来跑赛车吧，这种格斗类游戏，等稚生他们回来之后再来陪你玩，今天他们回来的应该会早点。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳提出了一个提议。
　　虽然说以前源稚生他忙的要死，几天都不一定能回一趟家，但是在猛鬼众被再次清扫镇压的现在，他的工作顿时显得轻松了许多。
　　——顺带一提，源稚女也去了执行局那边。
　　现在的源稚生，可以说是千方百计的想要让自己的好弟弟接替自己的位置当上执行局局长……
　　面对她的提议，稍微的想了想后，绘梨衣乖巧的点了点头。
　　其实她倒是不在乎玩什么游戏，只是在乎有没有人可以陪她玩，兴许是意识到了再过半个月自己姐姐就要重新回学校，所以这几天以来，她可以说是粘对方粘得极紧。
　　洗澡要一起洗也就算了，睡觉也要一起睡，由于绘梨衣的那种糟糕睡相，以至于沐轻枳她一连的做了好几天噩梦……
　　而就在沐轻枳拿着游戏手柄操作选择游戏时，门外的门铃声却突然间响了起来。
　　“……有客人？”
　　看了眼墙上挂着的挂钟时间，沐轻枳一时间内略显得有些莫名。
　　现在时间是下午三点钟，源稚生他们不会下班回的这么早，而在半小时前，小暮才刚刚从源氏重工那边出发机场那边接路明非他们，所以也不可能是他们。
　　……在这些可能性被排除的前提下，还会有谁会在这个时候跑过来按门铃？
　　怀着些许的疑虑，在低头看了眼自己身上穿着的宽大t恤之后，沐轻枳随手拿起件运动服套在了身上，而后径直来到门口这边开了门。
　　出乎意料的，门外没人，只不过地上摆着一个寄信人不明的包裹。
　　在四下里张望了片刻之后，垫了垫手上貌似份量相当轻的包裹，关上门，沐轻枳拿着包裹回了客厅。
　　包裹里面并没有什么东西，也就是一些看上去有些年头的小玩具，数量大概有上十件之多，虽然说这些玩具都已经很古老了，但是保存的却都相当完好。
　　正当沐轻枳在心中猜测是不是有人寄东西寄错了地方时，她突然敏锐的察觉到了绘梨衣的脸色好像有些不太对劲，脸色不知为何显得有些苍白。
　　“怎么了？”
　　连忙放下手中的玩具，沐轻枳伸手扶住了对方。
　　【……是导师。】
　　短暂的沉默后，绘梨衣给她写了张字条。
　　【这些玩具，都是以前导师她给我买的礼物。】
　　【……在刚才，是她按响了门铃。】
　　ps：早上好(づo─o)づ
373.第369章两个烙印
　　第369章两个烙印
　　导师，占据绘梨衣前半人生的重要人物。
　　在绘梨衣从小被猛鬼众那些人当做神明来膜拜并且滥用言灵审判罪人导致身躯日益衰败时，是那位导师的出现拯救了她。
　　但这种所谓的救赎，在背地里，却是将绘梨衣推向了更深层次的深渊，明面上她对绘梨衣极好，任何要求都会满足，但是在潜移默化中，她却是通过各种手段在绘梨衣身上催生出了一个游戏人间的“玩家”人格。
　　——通俗点来讲，对方就是个超级pua大师。
　　沐轻枳怎么也没有想到，自己这边还正发愁去哪里找对方呢，结果没想到对方竟然还敢胆大到直接上门来挑衅……如此不知天高地厚，简直没把她放在眼里！！
　　“放宽心，就算是刚才过来的真是你那个导师，你也没必要这么紧张。”
　　按捺下给那个导师一发大威天龙的冲动，伸手扶着绘梨衣的肩膀，沐轻枳看向了对方的眼睛。
　　“玩家人格已经消失了，你没必要怕她，更何况还有我和稚生稚女他们在，伱就更不用怕她了，明白吗？”
　　【……如果“玩家”还在呢？】
　　长久的沉默后，将一张纸条匆匆写就，绘梨衣抬头看向了她。
　　【在刚才那一瞬间，我好像又感觉到了“玩家”那种冰冷的注视，我能感觉到，她还在我的身体里。】
　　“……还在？”
　　闻言，沐轻枳不由皱起了眉头。
　　她曾经有和上杉越一起正面对抗过“玩家”，也因此能比任何人都明白“玩家”的强大，【审判】这个言灵简直就是专门为了杀戮而生的。
　　这些年来，得益于每年两支药剂的控制，绘梨衣的情况一直都相当良好，在她已经修复好了绘梨衣身体上的手术暗伤的前提下，于理论上她是默认那个冰冷的“玩家”人格已经消失了的。
　　但是现在随着绘梨衣的这番话，她心中的一颗心顿时就提了起来。
　　“……放心，没事，有我在。”
　　片刻的沉吟后，沐轻枳从沙发上站起了身。
　　“就算是你那个玩家人格还有残余，也绝对掀不起什么风浪，稍等我片刻……对了，这些玩具你还要吗？”
　　似是想起了什么，沐轻枳伸手指向了沙发上散落的那些玩具。
　　看了沙发上那些玩具一眼，绘梨衣摇了摇头。
　　“行，那你在这等一下，最多三分钟我就回来。”
　　干脆利落的将那些玩具全部都烧成灰烬，当着绘梨衣的面，沐轻枳将任意门拿了出来。
　　数分钟后，在绘梨衣那有些好奇的目光注视下，沐轻枳带着两大龙王满载而归。
　　——专业的事情，还是得去找专业的人来做。
　　“某种精神烙印而已，小心点就没事。”
　　在盯着绘梨衣看了几分钟后，康斯坦丁颇有些不爽的移开了视线。
　　“就因为这种小事，而特意把我给拉过来？我那边的建设可是正进行到关键时候。”
　　“等等，凡事先把话给说清楚。”
　　摆了摆手，沐轻枳看向了康斯坦丁。
　　“你刚才说的那些话，都是些什么意思？”
　　“我来说吧，她去过不止一个尼伯龙根，所以身上带着好几个烙印。”
　　单手握成拳头放在嘴边，夏弥像模像样的在口中稍微咳嗽了几声。
　　“世界上有很多的尼伯龙根，去过的人就会有那个尼伯龙根的烙印，就像是你蒙着马的眼睛带着马去往一片草场，之后马还能寻着记忆回去……在她的身上，有两个烙印。”
　　“两个？”
　　“嗯，一个是奥丁的，奥丁对她进行了重点关注。”
　　视线转向一旁的绘梨衣，夏弥微微的眯了眯眼睛。
　　“可以这么说，奥丁的那个精神烙印，才是催化“玩家”人格诞生的真正因素。只要那个烙印一天不去除，玩家人格就随时随时的可能再次复生。”
　　“唔……那另一个呢？”
　　稍微的想了想后，沐轻枳问了起来。
　　“……那是一个很衰弱的烙印，近乎于无，不像奥丁的那个烙印那样，只是单纯的进入到某个尼伯龙根里的凭证。”
　　视线在她身上扫视了一眼，不知为何，夏弥的语气依稀的显得有些古怪。
　　“那个烙印我很陌生，以前从未见过，不过我多少应该能够猜出来那是属于谁的烙印……你当真不记得了？”
　　忍不住的，夏弥还是开口问了起来。
　　虽然说她能够理解，对方现在还没有找回属于自己的权与力，但是就现在的情况来看，对方的力量未免衰落的有些过于厉害了。
　　……连自己的烙印都不认得且看不出来，这力量得衰落到了一个什么程度？
　　不过仔细想想的话，对方现在的实力好像确实挺弱来着，不说龙王了，对方现在估计连一只次代种都打不赢，打诺顿那一次，全靠精神领域上的碾压，就这还整整昏睡了一个星期……
　　但是如果反过来想的话，足以见证对方全胜时期到底能够有多么强大，在“权”不全，“力”几近于无的前提下都能创造出那么多奇迹造物，很难想象当对方完全补全了自己之后，会是一个多么恐怖的存在。
　　……或许也只有这样子恐怖的存在，才能够与那位黑色的皇帝对抗？
　　“怎么不记得了？我要记得什么？”
　　看着面前的夏弥，沐轻枳一脸的莫名其妙。
　　“唉……没什么。”
　　叹了口气，在心中默念了几句什么什么龙游潜水被虾戏虎落平阳被犬欺之后，夏弥摇了摇头。
　　“说是有两个烙印，但由于另一个烙印过于衰弱的缘故，已经被奥丁那个烙印彻底压制了，想要解决她身上的问题其实也很简单，只需要将奥丁那个烙印给强行压制下去就行。”
　　“不能彻底去除吗？”
　　不自觉的，沐轻枳皱了皱眉头。
　　“没那么简单的，想要清除烙印很麻烦，同时首要前提就是你要完全强过奥丁，你现在能指望谁？”
　　微微的耸了耸肩，某虾米在身前摊开了手。
　　“我这边能够提供一个烙印，康斯坦丁那边也能提供一个，两个加在一起，应该能够勉强压制奥丁那个。”
　　“只是勉强？”
　　撇了撇嘴，沐轻枳略有些不满意。
　　“你们好歹也是四个龙王，四个加在一起，还不能打过对方一个？”
　　“我求你别捅我们刀子了……”
　　捂着心口，夏弥一脸受伤。
　　“打不过就是打不过，否则的话，你以为我们为什么会过的这么惨啊？几千年来那么多次的死亡，我们的力量和权柄都被掠夺过去了大半，尤其是诺顿，堂堂的炼金王者，连炼金术都彻底的被薅没了……我们能勉强压过对方的烙印就已经很不错了好伐？”
　　沐轻枳：“………”
　　……突然间，她有点愧疚。
　　ps：早上好(づo─o)づ
374.第370章“伪王”
　　第370章“伪王”
　　对于绘梨衣被奥丁重点关注这点，沐轻枳并不感到奇怪。
　　毕竟相比较起青铜与火以及大地与山，白王的吸引力可远比前面两者大的多，作为开启白王遗产的重要“钥匙”，奥丁没在绘梨衣身上动手脚她才感到奇怪。
　　但是另外一个烙印……白王吗？
　　看着一旁坐在沙发上眨巴的眼睛可怜巴巴的看着自己的绘梨衣，沐轻枳在心中沉吟了起来。
　　两个烙印，代表绘梨衣去过两个尼伯龙根，奥丁那个尼伯龙根暂且不论，像另一个尼伯龙根的话，有很大概率是赫尔佐格藏身的那一个。
　　……夜之食原吗？
　　“怎么样，考虑好没有？”
　　就在沐轻枳沉吟间，夏弥却是开口催促了起来。
　　“我那个尼伯龙根正处于改造的关键当口，不能离开太久的，等你这边事情处理完后，我这边还要回去继续赶工呢。”
　　“你确定能压制吗？”
　　回过神来，沐轻枳转头看向了夏弥。
　　也不知是故意的还是有意的，对方不仅特意换了身工地上打灰的那种灰色工服，头上还很有安全意识的戴着顶黄色安全帽……打灰人打灰魂了属于是。
　　“怎么，你没听过一句古话吗？”
　　“呃……什么话？”
　　“瘦死的骆驼比马大！！”
　　双手叉腰，夏弥一脸得意。
　　“我，康斯坦丁，芬里厄，再加上诺顿，我们四个人要是压制不了奥丁一个人，那我们也都别活了。”
　　“是四个龙王。”
　　撇了撇嘴，康斯坦丁有些不满的纠正了她的语误。
　　“还有，哥哥他不能出手，只有我们三个。”
　　“三个？三个也行啊，古语同样也有说，三个臭皮匠顶个诸葛亮嘛。”
　　夏弥眨了眨眼睛，眼中闪烁着智慧的光芒。
　　“至少在短期内，有我们三个一同赋予烙印，绝对能够力保她万无一失。”
　　“……行，那就拜托伱了。”
　　片刻的沉吟后，沐轻枳点了点头。
　　“所以呢，接下来要怎么做？”
　　“这个？这个需要稍微麻烦一点，你得先带她去往bj，然后通过乘坐地铁的方式进入我那个尼伯龙根，到时候我会给你们开门。”
　　扳着手指，夏弥在口中数了起来。
　　“目前我那开门的时间是在晚九点以后，所以你们最好挑这个时间来……就晚十点半吧，到时候我们正好停工吃夜宵。”
　　“怎么，不能现在直接过去？”
　　转过头，沐轻枳看向了一旁的任意门。
　　“要走正常流程啦正常流程，你这完全是属于非法入侵好不好？”
　　撇了撇嘴，夏弥正了正自己头上的那顶安全帽。
　　“记住了，晚十点半，到时候过来的时候，记得和我打电话，我们先回去工作了，回……你这是干嘛？”
　　看在自己手上被塞过来的塑料袋子，夏弥一脸的莫名其妙。
　　“帮忙丢个垃圾，懒得动。”
　　指了指一旁的垃圾桶，沐轻枳意简言赅。
　　夏弥：“………”
　　……她突然很想一口盐汽水喷死对方。
　　…………………………………………………
　　在确认完了绘梨衣身上问题的所在之后，沐轻枳总算是稍微的放下了一点心。
　　虽然说问题暂时没办法得到根治，但起码得到了一个有效控制，等到她将那个什么白王圣骸挫骨扬灰，她就不信奥丁还会死纠着绘梨衣不放。
　　【白王的权柄挺值钱的，你可以考虑一下。】
　　冷不丁的，系统突然冒泡。
　　“……到时候再说吧。”
　　也许的犹豫后，沐轻枳摇了摇头。
　　“不知道为啥，想到白王的时候，我总是会不自觉的联想到赫尔佐格那个恶心货……并且再说了，我马上就能够接引那位红世之神的力量，区区白王权柄而已，我觉得应该比不上那位红世之神。”
　　天壤劫火·亚拉斯特尔，执掌特定法则，体现红世法则的超常存在，是名为“神”的支柱之一，是谓执掌权能“审判”与“断罪”的“天罚神”。
　　在之前她和系统的计划里，就是从这位红世之神的手中接引力量……以夏娜异位体的方式。
　　力量贵精不贵多，对于白王权柄什么的，她并没什么多余的想法。
　　【赫尔佐格？他充其量只拿到了白王的“力”，白王的“权”他压根就没碰到，所以只能算是个伪王，别看赫尔佐格在原著里化为新白王之后的表现不佳，但其实也是情有可原的。虽然说“黑王尼德霍格”才是这个世界的终极，但白王也同样不差。】
　　依稀的，系统在口中稍微咳嗽了几声。
　　【……行了，这种事情先不谈，我这里有件事情要先通知你一下，你最好先做好心理准备。】
　　“通知……什么事？”
　　停下正在给垃圾桶更换新的垃圾袋的手，沐轻枳很感兴趣的问了起来。
　　“力量接引完成了？我需要特意准备一个夏娜同款的吊坠？”
　　【我们借用力量的事，好像被那个什么红世之神给发现了……应该是。】
　　少有的，系统的话语中带上了些许不确定。
　　“被发现了？”
　　片刻的愣神后，沐轻枳脸色顿时为之一黑。
　　“不是……你之前不是打包票半年内就能完成吗？眼下半年之期马上就快到了，结果你给我来这出？”
　　【怪我咯？谁叫你这边任务进度这么慢，本来我以为我的力量能够多恢复点的……并且再说了，对方好歹也是事关一个世界本质的魔神，出点问题很正常。】
　　在那边拧开一罐汽水，系统的语气相当淡定。
　　【总而言之，本来预计半年就能够完成的工作，现在可能估计又要往后再延迟上几个月，你慢慢等吧，反正你现在也不急。回见，我晒日光浴去了，拜拜——】
　　似乎是生怕她追问什么似的，在连珠炮似的说完这一番话之后，系统很是干脆利落的消失不见。
　　沐轻枳：“………”
　　……她严重怀疑系统第一次和她提这种事情时是在夸海口。
　　“刚才的话你也听到了，所以说不用担心，没事。”
　　暗自在心中对系统比了个中指，在给垃圾桶换好了垃圾袋后，坐回到了沙发上，沐轻枳对着沙发上的绘梨衣安慰了起来。
　　“等晚上时，我带你去bj那边收集烙印。”
　　——很是乖巧的，绘梨衣点了点头。
　　ps：早上好(づo─o)づ
375.第371章“盛夏”
　　第371章“盛夏”
　　虽然说对于那个“导师”上门送礼这种挑衅行为感到有些不满，但是看在对方帮她发现了绘梨衣身上一个隐患的前提下，沐轻枳决定记对方这一个情。
　　——滴水之恩，必当涌泉相报。
　　既然对方让绘梨衣吓到了，那么她决定以后抓到对方之后，必须也得将对方给吓到半死才行。
　　在暂且将这个意外快递带来的变故处理完后，沐轻枳有特意的去查看了一下门口的监控，事实结果和她猜测中的并无多少区别，那位导师并没有出现，派来送这个快递的是一个小孩。
　　据后继亚纪的调查，那个小孩也是被人雇佣的，雇佣他的人将脸遮的严严实实，没有留下任何线索。
　　其实稍微想想，以对方一向的谨慎，自然不可能留下这个漏洞，对方随便派个猛鬼众过来都行，之前绘梨衣是有点被出的体内复苏的玩家人给吓到了，所以才会说什么导师出现了的话……老实说，对方给绘梨衣带来的心理阴影属实有点大了。
　　挂断电话，沐轻枳的眸光略微晦暗了那么一瞬。
　　……而就在这时，她听到了从院外传来的车声。
　　在婉拒了小暮给自己一行人安排的诸多让他们为之汗颜的欢迎仪式之后，于下午四点半钟，路明非一行人成功抵达了黑道千金大小姐居住的别墅。
　　只不过说是别墅，其实只不过是居民区里的一处三层的幽静庭院，院子也就十几平方大，和路明非他们想象中的如明治皇宫一般豪华的住所相差甚远。
　　“嗯？你们到了？”
　　就在他们集体怀疑车子是不是开错了地方时，大门被打开，踩着双小猫拖鞋的沐轻枳出现在了他们面前。
　　因为是夏季，又是在家里，所以沐轻枳她身上仅穿着一件宽大的白t恤和热短裤，t恤下摆没过裤腿，穿着相当清凉。
　　仅仅只朝着面前女孩看了一眼，团队里的男生们就有些不自在的移开了目光。
　　“行了，进来吧，玄关那里有换的拖鞋，客厅里面开着空调。”
　　沐轻枳倒是没怎么在意这些，在冲着小暮摆了摆手之后，她径直折身回了屋中。
　　下午四点半钟，正值阳光最好的时候，这座庭院位处于向阳处，幽静的同时而又不失喧嚣。
　　带着些许的拘谨，路明非他们换上拖鞋进了客厅。
　　和外面的情况一样，客厅里面也是出乎意料的简洁干净，没有什么多余的摆件，有的只有几张沙发以及横亘在墙面上的几十寸的大屏幕，金色的阳光从宽广的落地窗外照射进客厅之中，为整个客厅镀上了一层暖色调的光辉。
　　枳似乎是去了厨房，客厅里面仅在沙发那里坐有一人，对方穿着身巫女服饰，留着一头和诺诺相似的酒红色长发，此时正坐在沙发上一脸好奇的打量着他们，手上还拿着一个游戏手柄。
　　“这是……”
　　看着面前沙发上的红发巫女，凯撒突然间想起了之前地狱三个月特训时擂台赛里那个每七天才会刷新一次神秘boss级人物……当时他就怀疑对方是氪金大佬。
　　“你们都站着干嘛？坐啊，沙发那里有位置。”
　　就在凯撒愣神间，沐轻枳端着一盆切好的西瓜从厨房里面走了出来。
　　至于为什么是一盆……她给每个人准备的西瓜都是小半个，并且还贴心的准备了一把勺子。
　　凯撒还是第一次见到有客人上门时请他们吃半个西瓜的，看着自己以及其它人手中捧着的那半个西瓜，他颇有些哭笑不得。
　　原本还有点尴尬拘谨的氛围，随着众人纷纷的捧着西瓜当上了吃瓜群众，瞬间变得接地气了起来。
　　“介绍一下，上杉绘梨衣，我妹妹。”
　　盘腿坐在绘梨衣身旁，沐轻枳很是严肃的对着其它人介绍起了绘梨衣。
　　“我妹妹的情况有点特殊，暂时无法开口说话，还请你们见谅，至于我，伱们可以称呼我为上杉枳。”
　　——虽然说楚子航和路明非他们都知道绘梨衣的存在，但是凯撒诺诺和苏茜三人明显是第一次见，一定的自我介绍还是必要的。
　　“上杉家的大小姐和二小姐？”
　　捧着西瓜，诺诺眨了眨眼睛。
　　“虚名而已，我们不讲究这个的。”
　　用勺子挖了勺西瓜送进口中，含着汤勺，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“除了绘梨衣以外，我还有两个弟弟，等会我可以介绍你们认识一下，他们现在正在上班，还没回来。”
　　“对了，夏弥和零呢？她们没过来吗？”
　　似是想到了什么，苏茜开口问了起来。
　　“零的话要晚一点，夏弥的话，她这个暑假有点事要忙，所以不过来……对了，这个是接下来的特训安排。”
　　在口中稍微的咳嗽了几声，沐轻枳从呐戒里面拿出了一个遥控器，然后朝着一旁的墙壁按了下去。
　　“你们几个都看一下，如果有什么异议的话，现在可以提出，放心，这次不比上一次，我特意加了很多舒缓身心的娱乐活动。”
　　随着沐轻枳她口中话语的落下，在一旁的空白墙壁上，顿时就出现了一张排的密密麻麻的时间表，仅仅只是朝着这张表上看了一眼，凯撒就莫名感觉有些头疼。
　　至于什么娱乐活动……鬼才会信。
　　“如果完成特训的话，有奖励吗？”
　　转头看向沐轻枳这边，路明非目光灼灼。
　　“比如说可以将刀进行二度升级之类的……？”
　　虽然已经有了【鸿雁】，但是对比起楚子航和凯撒那可以二度变身的【村雨】和【狄克推多】，他可是眼馋的紧。
　　……这个暑假他和楚子航对练的时候，一旦楚子航开启【村雨】的二度黑焰变身，他甚至连近对方的身都都不到。
　　这么一个不仅帅气而且强大的特效，谁不想要？
　　……强，是一个版本的事。
　　——但帅，是一辈子的事！！
　　“升级……也行。”
　　在拄着下巴思考了会后，沐轻枳点了点头。
　　“这样吧，到时候我给你们设计一个什么积分兑换表格，根据你们这次集训表现来让你们自由选择奖励，这样子你们的自由度会更大一些。”
　　随着圣宫医学会的逐渐浮出水面，加强他们这边的战力很有必要，爆血就是一个很不错的辅助手段，在几度爆血之后，楚子航甚至能够单杀次代种，足以见这种手段的强大。
　　在这种情况下，沐轻枳她自然不会因噎废食……尤其是她还有办法控制爆血恐怖副作用的前提之下。
　　这一次的特训，让众人学会爆血才是主流。
　　至于奖励花费什么的……反正也带不走，所以也不用心疼啥的。
　　……大概。
　　ps：早上好(づo─o)づ
376.第372章“倒霉孩子”
　　第372章“倒霉孩子”
　　晚十点钟，按照之前和夏弥的约定，沐轻枳带着绘梨衣一起通过任意门来到了bj。
　　因为这属于是“非法入境”，所以沐轻枳有很是小心的控制自己和绘梨衣的行踪，好在时间已晚，地铁站这边并没有太多人。
　　所以没花上太多功夫，她就和绘梨衣一起成功进入到了这个尼伯龙根之中。
　　虽然说这个暑假，夏弥一直在和康斯坦丁为改造这个尼泊龙根而努力，但是等真正来的那个不存在的月台之时，沐轻枳很是无语的发现，这里和之前相比似乎并没有发生什么太大区别。
　　如果说硬是要有什么区分的话……那就是更破了。
　　月台脏乱破旧不堪，地上满是碎报纸和垃圾，凄冷的风来自于遥远的隧道深处，让人在大夏天的却莫名感到一阵刺骨的阴寒。
　　拉着绘梨衣的手站在月台这里，沐轻枳抬头看向了面前隧道，隧道壁是由一层层红砖砌成，砖块间“哗哗”地流着水，水声和风声遥相呼应，一看就是闹鬼的风水宝地。
　　就在沐轻枳在心中盘算着下一班车会在什么时候到来时，绘梨衣却突然伸手扯了扯她的衣角，当她有些疑惑的转头去看时，绘梨衣却是从口袋里掏出一个便签本认真写了起来。
　　【我以前好像去过这种类似的地方，这里的气息和我那个时候去的地方一模一样。】
　　“去过……什么时候？”
　　片刻的愣神后，很快就反应过来的沐轻枳连忙开口问了起来。
　　【很长时间了，是那时候导师将我从猛鬼众里面带走的时候，就带我去了这么一个奇怪的地方。】
　　在歪头略微思考了会后，绘梨衣继续落笔。
　　【在那个地方，我呆了大概一个星期，导师陪我做了一些检查，然后还吃了点药，那里有一个白色的实验室和破损的宫殿……对了，那个地方比这里好像还要更破一点。】
　　“关于那个实验室，你还记得多少？”
　　⊙ttkдn⊙co
　　略微的皱了皱眉头，沐轻枳开口问了起来。
　　如果她没猜错的话，那个时候绘梨衣去的地方，应该就是赫尔佐格藏身的那个尼伯龙根。
　　【……很长时间了，已经记不清了。】
　　些许的犹豫后，绘梨衣摇了摇头。
　　【我也是刚刚才想起来，那个实验室很可怕，里面有很多穿着白大褂的人，其中领头那一个很恐怖，脑袋没了一半，坐在了一个金属轮椅上……有一次导师和对方发生了很严重的争执，所以印象很深。】
　　“脑袋没了一半，坐轮椅……”
　　听着绘梨衣的讲述，沐轻枳脸色略显得有些微妙。
　　……如果她没记错的话，当初赫尔佐格就是被她给爆了头来着。
　　“争执内容还记得吗？”
　　摇了摇头不再去想，沐轻枳转头看向了旁边的绘梨衣。
　　“还有，你还记得当时是怎么过去那边的吗？”
　　【……好像是坐车。】
　　这一次，绘梨衣思考了很长的时间，然后这才有些不确定的做出了回答。
　　【我从猛鬼众里面被导师带走的那天，天上似乎是下着暴雨，导师开车带着我说要去一个地方，中途还有下车给我买了一碗关东煮。】
　　“暴雨天……然后呢？”
　　【那个脑袋没了一半的人说要将我留在那里配合他进行研究，但是导师不肯，当场和对方爆发了很严重的争吵，后来几天导师一刻都没有离开我身边，然后在那里呆了一个星期之后就离开了。】
　　抬头看了她一眼，绘梨衣主动的问了起来。
　　【姐姐，你是要找那个脑袋没了一半的人吗？对方不仅长相可怕，眼神也非常可怕，我甚至不敢看他。】
　　“我和他有点小矛盾，不过不打紧。”
　　稍微的笑了笑，沐轻枳伸手摸了摸绘梨衣的脑袋。
　　“伱不必怕他，应该是他怕我们才对……行了，地铁到了，我们上车吧。”
　　伴随着从地面发出的震动，幽深的隧道里有刺眼的灯光射出，列车进站，摩擦铁轨发出刺耳的声音，而后缓缓的停在了她们面前。
　　地铁一如既往的破败，车厢里面黑漆漆的，在心中暗自吐槽了一下夏弥的品味之后，沐轻枳拉着绘梨衣一起走上了列车。
　　只不过就在她们刚找了个位置坐下时，旁边那幽深的黑暗中，一个形如干尸般的声音幽幽的响了起来。
　　“新来的？”
　　沐轻枳：“………”
　　完全没想到在地铁上还会有其他人，短暂的沉默后，一边在心中朝着某只最强次代种恶狠狠的竖起了个中指，已然在心中明了什么的沐轻枳转头看向了一旁。
　　黑暗中，一个干枯的身影逐渐显现。
　　虽然说已经在心中做好了心理准备，但是在看到对方的面容时，沐轻枳还是有被吓了一跳。
　　出现在他面前的这张脸枯瘦的就像是骷髅，满脸都是那些唏嘘的胡茬，瞳孔巨大，犹如即将熬尽的油灯般发亮，如果要说是什么鬼，定然是饿死的张飞。
　　“呃……你是……”
　　“学妹！？”
　　沐轻枳口中试探的一句话还没说完，突然间的，在看清楚了她的面容后，对面的骷髅眼睛顿时亮了起来。
　　不过对方好在还算绅士，没有上前来一把热情的捧住她的手。
　　“我是卡塞尔学院04级，炼金机械系的高幂，现在是执行部专员，在今年【学院之星】的比赛上，师兄我还有给你投了一票呢！！”
　　——在对方的话语中，满是见到偶像后的欣喜。
　　沐轻枳：“………”
　　……这倒霉孩子。
　　高幂这个人她有点印象，在原剧情里，对方和万博倩以及赵孟华一起被困入了这个尼伯龙根，然后在这里过了一段非常惨的日子。
　　本来她都以为剧情都发生如此大的偏差了，对方应该不会进入到这里面来，结果没想到这倒霉孩子竟是还是成了这么一副鬼样子。
　　……当然问题的关键不在这。
　　看了眼面前精神相当亢奋的和她讲述着这个地铁站里的诸多规则和自己这些天以来遭遇的高幂，然后又转头看了眼旁边貌似很是认真的在听的绘梨衣，沐轻枳只感觉一阵头大。
　　ps：早上好(づo─o)づ
377.第373章每日乳弥
　　第373章每日乳弥
　　据高幂所说，他是接了学院派发的任务时，在进行调查的过程误入这个地铁站的。
　　这里就像是一个巨大的迷宫，而他们就是误入这个迷宫的迷失幽灵，只能日复一日的在这个迷宫里面不断徘徊。
　　在这个烁金迷宫里，规则和外面不同，即便没有食物和水你也不会衰老和死去，只会变得越来越干枯，自那次意外误入了这里之后，他已经在这里被困了差不多快一个月。
　　如果不是还有另一个人在这里陪着他的话，整整长达一个月的不见天日，他的精神已经崩溃了。
　　“对了，学妹你怎么会出现这里？”
　　在絮絮叨叨讲了老半天之后，像是才反应过来，高幂有些疑惑看向了面前的俩人。
　　和他不同，面前两人明显才刚刚进入这里不久，这点光从面相上就能看的出来。
　　“……我们是来bj这边旅行的。”
　　在口中稍微的咳嗽了几声，沐轻枳不动声色的将绘梨衣拦在了自己身后。
　　“旁边这个是我妹妹，我们今晚本来是打算从酒店出去觅食的，结果没想到无意间误入了这里。”
　　一边在口中信口胡编乱造，沐轻枳一边在呐戒里面挑选起了合适的失忆道具。
　　如果在这里面碰到的仅仅只是一个普通人，那也就算了，她大不了直接开后门将对方放出去，但是直接碰上自己的前辈师兄，事情顿时就复杂了起来。
　　——如果她没记错的话，高幂和万博倩俩人好像是加图索家那边在执行部秘密培养的成员。
　　夏弥那个坑货……
　　回想起之前白天还热情的邀请她们晚上过来吃夜宵的某只虾米，沐轻枳一时间颇有些牙痒。
　　不得不说，高幂这位师兄绝对够热情，在得知她们也是意外误入这里之后，顿时就相当热情的向她们科普起了这里面的规则以及离开这个炼金迷宫的条件。
　　作为一个炼金术构造的迷宫，这里既被无形的规则所制约，同时也被规则本身所限制。
　　——而这里的规则，就是德州扑克。
　　如果想要离开这里，只要在看门人手下赢下足够的筹码，便可以重获自由。
　　为此，高幂有细心的向她们科普起了德州扑克的赌法……尤其是在得知她们两个数学都不算好的时候。
　　不过别看对方这么热情，沐轻枳对对方心中的想法可谓是一清二楚，正所谓死道友不是贫道，对方这是正在心中抱着踩着她和绘梨衣两人带着他的女朋友一起逃出生天的想法呢……
　　她这赶时间，自然没心思陪对方过家家，所以在找了个机会之后，她直接一记粉红板砖朝着对方的脑袋拍了下去，为了担心对方在中途醒来，她还有额外的往对方脑袋上多拍了几下。
　　做完这件事后，在下一节站台这，她拖着睡得昏沉的对方和绘梨衣一起下了车。
　　被高幂碰到就已经很难收尾了，要是再在车上和万博倩碰到，事情会变得更麻烦，所以还不如提前的未雨绸缪。
　　在稍微的嘱咐了绘梨衣一句之后，沐轻枳从呐戒里面拿出了一个摇铃，伴随着摇铃那清脆的声响在隧道里面荡漾，数分钟后，一个庞然大物出现在她的面前。
　　一眼看去，这个庞然大物有点像是鸟，但又像是长着膜翼的爬行类，浑身骨骼闪烁着古铜色光泽，翼端长着利爪，利爪如人手一样是五指，指甲锐利得像是剃须刀的薄刃。
　　对方有着整整九个脑袋，九条脊椎，九个头骨，看着站在自己面前的渺小身影，带着白银面具的头骨深处亮起了金色的瞳光，张开的双翼刮起了狂风……然后很是谄媚的对着面前的渺小身影趴伏了下去。
　　镰鼬，龙血生物中最著名的那个，凯撒的言灵便是以这个生物命名的，镰鼬如蚁群那样拥有群居特性，受到召唤出现在沐轻枳面前的这只镰鼬，正是镰鼬群当中的女皇。
　　……同时也是夏弥她们沉睡的守护者。
　　和诺顿和康斯坦丁有两条忠心耿耿的次代种守护的情况相比，夏弥和芬里厄这边明显显得寒酸的多。
　　这里沐轻枳来过很多次，对方自然是认得她的，在得到了她的命令后，不出十分钟时间，大片的镰鼬群便带着一个满脸惊恐昏迷过去的女孩出现在了这个月台之上。
　　一直到昏迷过去之前，万博倩都没有想明白，为什么以往从不攻击月台和列车上她们的这些镰鼬群，会突然间放弃以往的准则。
　　“行了，你回去继续呆着吧。”
　　在稍微检查一下万博千的情况并且为了确保万一又给对方补了几记板砖之后，沐轻枳对着面前眼巴巴的看着自己的镰鼬女皇摆了摆手……同时顺手的丢过去了几袋薯片。
　　受芬里厄这条宅龙的影响，这些镰鼬群的喜好，已经由原本的吸血转变成了垃圾食品。
　　——环境后天造成的影响，还是很严重的。
　　在镰鼬女皇欢天喜地的带着几包薯片和自己的小弟们重回隧道里面之后，一人拖着一个，沐轻枳和绘梨衣俩人就像是职业收尸人一样带着高幕和万博倩这对苦命鸳鸯一起重新上了地铁。
　　在排除了万博倩这个干扰选项之后，这一次，一路上再也没有出现过什么意外。
　　当她们抵达夏弥这边时，三个龙王正围在一起研究着烧烤要怎么烤才最好吃，芬里厄那庞大的龙躯独占一边，然后旁边是就孜然还是麻辣哪个更好吃吵的热火朝天的夏弥和康斯坦丁。
　　“伱们过来的好慢……等等，你们带了什么东西过来？”
　　——后知后觉的，夏弥发现了被俩人拖在手上的高幂和万博倩。
　　“这种事要问你吧？”
　　翻了个白眼，沐轻枳毫不客气的抢占了夏弥之前坐的位置。
　　“你这个尼伯龙根简直是四处漏风，怎么什么人都能进来？这都快一个月时间了，学院执行部里的人都直接找上你的老巢了，你竟然还没发现？”
　　看着面前的某虾米，沐轻枳一脸鄙夷。
　　“堂堂大地与山之王，竟然混的这么惨，你难道不会找个时间好好的反思一下吗？竟然连这种事都需要我来替你擦屁股……简直丢人。”
　　“是丢龙。”
　　很是嫌弃的往一旁挪了点位置，旁边康斯坦丁适时的开口补正。
　　夏弥：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
378.第374章神话白王
　　第374章神话白王
　　对于高幂和万博倩两人的出现，夏弥表现的远比沐轻枳还要更加震惊。
　　明明两人已经在这里面晃了一个多月，但夏弥对此却恍然未觉……坦白说，沐轻枳觉得对方的存在就是用来拉低龙王下限的。
　　……不过细数其他人，好像就没一个正常的？
　　心智如幼童的宅龙芬里厄，为了在自己弟弟面前塑造形象不惜卖身的诺顿，高傲到没朋友颇有雄小鬼潜质的康斯坦丁……卧龙十米范围内，果然必有凤雏。
　　“……应该是那个时候跑进来的。”
　　在很是皱眉苦思了一会后，夏弥给出了个答案。
　　“一个月前，正好是我和康斯坦丁对这个尼伯龙根进行改造的时间点，可能是那个时候这个尼伯龙根进出的规则产生了些许偏差，所以才将这两人卷了进来。”
　　“所以呢，你打算怎么办？”
　　一边熟练的往面前的烧烤架里加入煤炭，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“别怪我没提醒你，他们整整失踪了一个月，学院方面肯定已经注意到了这边，这俩人又是加图索家的，保不齐哪天的时候就兵临城下四面楚歌了。”
　　“来就来，谁怕谁啊？我们这里可是三个龙王呢。”
　　不自觉的缩了缩脑袋，夏弥在口中哼哼了几句。
　　“并且经过我和康斯坦丁的加固，他们能不能找到进来的入口都还是两说呢，大不了到时候兵来将挡，水来土掩，保准让对方有来无回……who怕who啊？”
　　“好，很有勇气。”
　　毫不吝啬的对着夏弥伸出了个大拇指，转过头，沐轻枳招呼起一旁的绘梨衣享用起了夜宵。
　　芬里厄的烧烤技术相当不错，明明拥有着庞大的龙躯，但是身形却是出乎意料的灵活，因为在这里呆着实在没什么事干，他甚至还无师自通的通过电脑上的视频学会了跳舞……联想起夏弥的啦啦队，或许这也算是种薪火传承了。
　　“不是……你就这一句话？”
　　看着面前的某人，刚放完大话的夏弥突然间有些傻眼。
　　“唔……那加油？”
　　稍微的想了想后，歪了歪脑袋，沐轻枳对着对方摆出一个加油的手势，脸上满是鼓励的微笑。
　　“我相信伱，你一定会重振龙王威严的。”
　　夏弥：“………”
　　说归说，做归做，在如何处理高幂和万博倩这两人的这种事上，确实是个不小的麻烦。
　　这个尼伯龙根的改建正在关键时期，如果现在将这两人给放出去的话，必然会给这里惹来一大堆麻烦，但是如果将对方直接放在里面不管，也不是个事。
　　……总不可能直接杀人灭口吧？
　　所以到最后，经过几人间的商议，最终由沐轻枳拍板决定了高幂万博倩这对苦命鸳鸯的命运。
　　首先是对高幂一定的记忆删除，然后是俩人身上信号发射器的排除，在做完前两项之后，沐轻枳先是打包了足够两人使用一个月的食物，然后直接打开任意门将这俩人扔到了撒哈拉大沙漠的正中心。
　　两人都是混血种，身为执行专员也有一定的野外生存经验，在食物充足的前提下，他们从撒哈拉那边回到人类社会只不过是时间问题。
　　为此，沐轻枳还有特意给他们两人一人配备了一只骆驼和十盒冈本101，可以说是很贴心了。
　　“那什么……这样子确定没问题吗？”
　　看着任意门那边处于凌晨时分的金黄色沙漠，夏弥略显得有些犹豫。
　　“他们两个人的话，应该……”
　　“放心，等他们从里面出来，最少也要一个月的时间，一个月时间足够你将这里弄好了。”
　　拍了拍手，沐轻枳倒是对自己的安排很满意。
　　“他们两个都是混血种，生命力顽强的很，虽然说条件恶劣了点，但在食物和水充足的前提下，还是可……”
　　“咳……我的意思是，我们可以考虑把他们丢到尼莫点那边去，那样子更保险。”
　　打断了她的话语，夏弥在口中咳嗽了几声。
　　“怎么样，你意下如何？”
　　沐轻枳：“………”
　　……………………………………………
　　同一时间，东京半岛酒店内，路明非正趴在床上翻看着本日本神话。
　　不得不说，枳大小姐绝对够大气，他有特意的在网上查过，他们眼下入住的东京半岛酒店，正是日本东京这边最豪华的酒店。
　　在晚上于大小姐的家里享用了晚宴之后，他们便被送到了这个酒店这边，专人专车接送，几百万的豪车不要钱般的排了一辆一辆，上车下车都有专门的侍者，保镖清一色的黑西装，车子开在路上回头率拉满。
　　而等入住酒店之后，情况那时就更夸张了。
　　每一个人预定的不仅都是总统套房，而且还是特别加料过的总统套房，总经理亲自等候在酒店门口迎接他们，行政主厨正在厨房那边待命，随时为他们安排想吃的夜宵，服务生都是梳高髻的美女，一水儿的高开叉紧身小旗袍，款款扭动着细腰来去，为他们安置行李、沏好玄米茶和开夜床，而浴室里，他们的浴袍已经提前加热完毕。
　　可以说在各方各面上，这间酒店都将服务给做到了一个极致，就差找人来暖床了……路明非严重怀疑只要自己这边有人开口，酒店方会在五分钟内搞定。
　　枳大小姐家里是禁酒的，以清茶和冰可乐做待，所以在回酒店这边之后，凯撒便兴致勃勃的要弄一个香槟之夜，但可惜最后响应者寥寥。
　　诺诺刚回酒店，便兴致勃勃的拉着苏茜一起去逛起了夜市，一直到现在还没回，楚子航则是一如既往的如苦修士一般洗了个澡后靠墙站立，似乎是要日常的锻炼颈椎，所以到最后，凯撒也只好一人独饮。
　　“日本神话……怎么感觉越读越懵？”
　　抓了抓脑袋，顶着一脸问号的路明非从床上盘腿坐了起来。
　　自从知道枳大小姐就是白王之后，他一直对日本这边的神话故事相当上心，想看看自己能不能找到什么线索帮上什么忙。
　　一个国家的神话故事，便很大程度上代表了这个国家的混血种历史，所以他才会想着从日本神话故事这边入手，但到最后他看了半天，愣是没能从中看出什么。
　　在他看来，日本神话很小家子气，和恢宏的龙族文明沾不上边，一对男女神伊邪那岐和伊邪那美从海底搅起泥沙，泥沙沉淀形成了日本国，接下来这对兄妹神结婚了，因为找不到其他的相亲对象，逼得他们搞出如此禁断的恋情来，兄妹神升格为夫妇神，他们繁衍了日本的整个神系，火神、雷神、山神、水神……造神造得轰轰烈烈，甚至连大个便都能变成神。
　　日本神话，就是伊邪那岐和伊邪那美这对夫妻的家史，所有的神都是他们家里人，所有的事也都是他们家里事，他努力的想要从这些当中找出白王的影子，但愣是找不到一点。
　　……简直就是有毒。
　　ps：早上好(づo─o)づ
379.第375章龙族的历史
　　第375章龙族的历史
　　在翻来覆去的在那本书研究了好几遍后，路明非有些不信邪般的打开了电脑，然后继续的在网上搜索起了相关的内容。
　　对于龙族或者人类什么的，他其实并不怎么看重。
　　虽然在学院的课程里，总是将那些龙族描述的多么邪恶多么恐怖，一旦那些君王苏醒就好像是什么世界末日要到来了似的，但据他自身体验，龙王和人类其实没什么太大差别。
　　……青铜与火之王之老唐？
　　一个网上聊天打屁的二逼青年。
　　……大地与山之王之耶梦加得夏弥？
　　节操貌似很低的无敌摸鱼怪。
　　……大地与山之王之芬里厄老厄？
　　网络著名杠精加超级铁憨憨。
　　这几只龙王无论怎么看起来，都不像是能够毁灭世界的样子，更别谈后面压轴的白王枳了。
　　龙族和人类之间是能够和平相处的……反正他自己是这么认为的。
　　其实坦白说，他也挺怀疑自己也是个什么未觉醒的龙王之类的，可惜一直都没找到什么决定性的证据。
　　“唔……须佐之男斩杀八岐大蛇？”
　　数分钟后，看着面前的网页，伸手摸了摸下巴，路明非一脸的若有所思。
　　在尝试着找和龙族相关的神话故事无果之后，他便将目标放在了那些日本出名的怪物身上，一般来说，这些神话故事里较出名的怪物，都和龙族有关。
　　而要数日本这边神话里最负盛名的怪物，无异于传说中的八岐大蛇。
　　“八歧……某只次代种吗？而斩杀它的须佐之男是个s级的混血种……”
　　“不，是复苏的白王。”
　　路明非口中那自言自语般的一句话还没说完，仅有他一个人的房间内，一个声音幽幽的响了起来。
　　“八岐大蛇，就此复苏的“白王”。”
　　“………”
　　在听到这个熟悉的声音，嘴角略微的抽了抽，路明非抬头看向了面前的沙发。
　　原本空无一人的沙发上，不知何时出现了一个穿着睡衣的小男孩，对方手里还端着杯红酒，姿态和气质拿捏的十足。
　　“不是……你现在出来干什么？”
　　看着面前的小恶魔，路明非突然感觉有些牙疼。
　　“长夜漫漫，无心睡眠，所以就干脆的来找哥哥你叙叙旧了，怎么，哥哥不欢迎我吗？”
　　抬头看向他这边，小恶魔微笑开口。
　　“怀民亦未寝是吧？”
　　翻了个白眼，路明非在床上坐直了身体。
　　“既然来了，就把话说清楚一点，什么叫八歧大蛇就是白王？白王难道不是枳吗？”
　　“这样吧，我给哥哥你讲个故事。”
　　稍微的想了想后，将手中的红酒杯放到一旁的茶几上，路鸣泽抬头看向了路明非这边。
　　“首先，关于龙族的过往历史，哥哥伱应该有在课堂上学过吧？”
　　“龙族的历史？起初黑王创造了白王，然后白王掀起了叛乱，最后被黑王彻底杀死……”
　　说到这里时，脑海中下意识的掠过了某人的身影，路明非不自觉的皱了皱眉头。
　　“哥哥你说的太笼统了，还是我来扩充一下吧。”
　　摇了摇头，路鸣泽一种如同在讲述史诗般的语气缓缓的开口讲述了起来。
　　“在遥远的过去，黑王尼德霍格以始祖的身份成为群龙的领袖，然后创造了白王，那时的白王作为祭司辅佐对方。在那个双王共治的时代，连暴戾的龙众也不敢轻易地挑起战争，威严从位于大地北方的黑色和白色王座上辐射出去，龙族贵族匍匐在权力的高压下，苍茫的大海中龙蛇夭矫，大地上矗立着巍峨的城市，纵横的道路跨越大海，黑色和白色的龙并肩悬浮在天空里，各伸一只手，握住同一柄黄金权杖。”
　　略微的顿了顿后，路鸣泽继续开口。
　　“也不知是什么原因，白王在某天发动了龙族历史上最大的叛乱，三分之一的龙族成为叛军，这位王对自己的所有血裔使用了【言灵·神谕】，用来克制黑王的【言灵·皇帝】。白王叛乱的时候，黑王面临的几乎是灭族的灾难，因为黑王创造出了和自己不相上下、唯一能挑战自己的存在，但最终结局，仍是黑王获胜。”
　　说到这里时，路鸣泽饱含深意的看了路明非一眼。
　　“诸神黄昏，白王叛乱被残酷镇压，所有叛乱龙族被杀死，白王血裔衰落。黑王在北方立起青铜柱，钉死了白王。这位“精神元素”的掌握者，被黑王以无上伟力摧毁，黑王不仅杀死了她，还吃了她的肉，把她的骨骼化成冰屑，又把冰屑烧融之后倾入火山，完全毁灭了白王的躯体和灵魂。经过六个纪元的冰封，白王的力量终于衰竭，于是黑色的皇帝将白王和铜柱一起沉入海底的火山之中，把她化为灰烬，又吞食了那些灰烬，取回了之前他赐予白皇帝的力量。”
　　“所以呢，你讲这些和八岐大蛇又有什么关系？”
　　莫名的，路明非感觉有些烦躁。
　　“什么叫完全毁灭了白王的躯体和灵魂，枳她现在不是好好的？你这完全就是……”
　　“我话还没有说完，哥哥你耐心点。”
　　叹了口气，路鸣泽打断了他的话语。
　　“在白王被冰封的六个纪元之中，名为徐福的人类潜入了那片禁忌之地，与白王达成了契约，取得了“圣杯”和“圣骸”，就此成为第一代的“影子天皇”和第一代的“寄生白王”。日本混血种的起源，便是来自于……”
　　“等等，为什么是徐福？”
　　打断了路鸣泽的话语，路明非一脸古怪。
　　“如果按照日本的神话传说来的话，不应该是……”
　　“在成功出逃之后，他改名成了伊邪那岐。”
　　撇了他一眼，路鸣泽淡淡开口。
　　“首先你要明白一点，在龙族文明鼎盛的时期，人类只不过是作为奴隶和宠物这种东西而存在。毕竟相比较起龙族，人类力量先天弱小，寿命又短暂，根本无力与龙族抗争，只能依附于龙族。但偏偏力量如此弱小的人类，却能够在白王掀起的那场叛乱和后期黑王陨落的那起叛乱里占据了重要地位……”
　　抬起头，路鸣泽看向了他。
　　“你觉得，在这当中的重要因素，会是什么？”
　　ps：早上好(づo─o)づ
380.第376章权与力白王
　　第376章权与力白王
　　朦胧的灯光下，夜色逐渐转向深沉。
　　因为路鸣泽问出的这个问题，路明非有很是沉默了一段时间，直到好半响之后，他这才有些不确定般的做出了回答。
　　“……因为白王？”
　　“不是正确答案，但也相差不远。”
　　略微的摇了摇头，路鸣泽抬头看向了他。
　　“话说起来，哥哥你应该有切身体验过那些东西带来的便利才对。”
　　“【鸿雁】……炼金武器？”
　　目光下意识的看向了放在一旁的那个网球袋，路明非稍微的愣了愣。
　　“炼金武器？在她出现之前，你有见过这么离谱的炼金武器？”
　　很是鄙夷的，路鸣泽撇了他一眼。
　　“呃……”
　　“在当初白王被黑王杀死时，遭到毁灭性打击的不仅仅是白王那一裔的族群，同时还包括这些由白王之手大批的制造出来供给人类使用的精神之器。”
　　拿起一旁那个网球袋，将袋中鸿雁拔出，路鸣泽语气平淡的开口说了起来。
　　“当初徐福拿走的不仅仅是圣骸，同时还从白王那里带走了一把枪，身为精神元素的权柄掌控者，她哪有那么容易被杀死？除非她自己放弃……用自己的生命和权柄作为交换，她锻造出了那把能够重创黑王的神枪。”
　　“神枪……昆古尼尔？”
　　突然间想到了什么，路明非愣在了那里。
　　“所以在那个时候，那把必中的神枪才会表现的如此的不堪一击……”
　　“没错，奥丁他一直想要得到那把枪里面藏着的权柄，但却一直都无能为力，直到他从诺顿那里拿走了炼金术，这才找到了一丝能够更加高效的利用那把枪的方法……也就是所谓的仿制品。”
　　将鸿雁重新归鞘，路鸣泽把网球袋重新丢了回去。
　　“用自己的生命，那位白色的皇帝给予了人类力量及希望，但人类却并没有好好善待这位君王，迎接她的是不断的猜忌以及背叛，虽然她借助人类之手获得了那么一丝生存下去的可能，但人类却并不是为了拯救她而来，只是单纯觊觎她的力量。”
　　说到这里时，路鸣泽的语气中依稀的带上了些许的讽刺。
　　“人类总是不吝于用最阴暗的情绪去揣摩那位白色的皇帝，明明是因为人类的贪念而种下了种子，但人类却总是怀疑那个伟大的白色皇帝别有用心，只是借助人类来暂时地保存她的基因，执着的认为当对方复苏的那一日会是白王血裔的末日，对方会吞噬所有后代令自己恢复当日的权能，认为对方欺骗了人类……怎么样，这种猜测是不是很好笑？”
　　“……确实。”
　　短暂的沉默后，路明非叹了口气。
　　“就像是一个乡下开小卖部的人成天担心着世界首富抢自己的生意一样，成天惴惴不安……按你的说法，蛇岐八家，就是流传下来的白王血裔了？”
　　“没错，世上唯一一支。”
　　看了他一眼，路鸣泽淡淡开口。
　　“作为世界上流传至今的唯一一支白王血裔，他们本应该为了白王的复活而倾尽一切，但他们却在漫长的时光中背离了自己最初时的使命。伱不是一直在找日本这边混血种的根源吗？日本这边混血种的起源，便是源自于我之前讲述的那位徐福。”
　　“那八歧大蛇呢？又是怎么一回事？”
　　并不想在这种话题上纠结太久，路明非刻意的转移了话题。
　　“……你之前说，八岐大蛇就是复苏的白王？”
　　“八歧？那是源自于人类的贪欲而诞生的怪物。”
　　抬头看向宽广落地窗外的五光十色，路鸣泽微眯起了眼睛。
　　“在那些人获得了圣骸之后，他们建造了【高天原】和【藏骸之井】，用作白王的陵寝，同时也作为白王的监牢，封印圣骸同时又祭祀圣骸。徐福……或者说伊邪那岐知道自己无法毁掉圣骸，于是他生育三支后代，分别命名为了天照、月读和须佐之男，伊邪那岐命他们帮助自己守护世界，天照受命统治神之国高天原，月读则管理夜之国，海洋被赐给须佐之男管理……那是蛇歧八家最初的原型，那三人分别对照现在蛇歧八家中的上三家。”
　　“后来呢？”
　　忍不住的，路明非开口问了起来。
　　“后来？后来那就是人类无法满足的贪欲深渊了。”
　　端起桌上的红酒杯，路鸣泽淡淡开口。
　　“在自己生命即将走到尽头时，因为不甘就这么的死去，伊邪那岐将藏骸之井内的圣骸取出，盗取白王遗留下来的力量，就此化身成了第一代八岐，但在最后，须佐之男杀死了八岐。再后来，身为三神官之一的须佐之男被圣骸蛊惑且寄生，融合了圣骸之后龙化为了新生白王·八歧大蛇，第二代八歧就此出世，当代的天照和月读模拟出究极言灵·归墟和言灵·湿婆业舞，用高天原作为新生白王的棺材，把古城和复活的白王都一同沉入了太平洋。因为前后两次这种白王给自身带来惨痛的教训，于是后来的蛇歧八家以阻止神复活为己任，拼了命的也要阻止白王的复苏和归来，哪怕不惜一切代价也要斩断那位白色的皇帝再度归来的可能……”
　　喝了口杯中红酒，路鸣泽略微的耸了耸肩。
　　“因为在蛇歧八家的眼中，白王的归来会毁灭一切，乃至是世界。”
　　“……不是，这个和白王没关系吧？”
　　在心中仔细的琢磨了一下路鸣泽所讲述的这些史实之后，路明非一脸古怪。
　　“说什么被圣骸蛊惑什么的，这明显的是在为自己的贪欲而找借口吧？这两次八歧大蛇的诞生和复苏，分明的就是因为人类的贪欲而产生的灾祸啊？”
　　“看，连哥哥你都能看得出来，但是蛇歧八家里的那些人，却就是不信。”
　　在口中稍微的笑了笑，路鸣泽的语调重新的恢复到了最初时那种慵懒。
　　“那些复苏的八歧，根本就不是白王，充其量只能算是因为白王的力量而诞生的某种衍生物……不过人类可不在乎这些。”
　　“等等，那照你这么说的话，枳她现在是……”
　　似乎是想到了什么，路明非的脸色在一时间内略显的有些微妙。
　　“没错，她现在并不完整，这种不完整并不仅仅只是体现在“权”上，更是体现在了“力”上。”
　　转过头，路鸣泽看了他一他。
　　“权与力的概念，相信哥哥你应该已经理解了，她现在就是缺少了“力”，同时“权”这方面上也所剩无几，在“力”这一方面上，源自于【圣骸】，而在“权”这一方面上……”
　　说到这里时，路鸣泽只是笑了笑，没有选择再继续的说下去。
　　——在这世上，能够压制他的东西并不多，曾经重创了黑王尼德霍格的那把弑神之兵，算是其中一个。
　　“所以呢，你大晚上的特意跑来和我说这么多，到底是为了什么？”
　　有些头疼的按了按额头，路明非开口问了起来，一下子接收这么多信息，让他脑海中的思绪多少的显得有些混乱。
　　“虽然你之前说了那么一大堆，但是从现在的情况来看，枳在蛇歧八家这边过的还是挺不错的吧？”
　　“最开始就说了，只是晚上睡不着，所以过来串门找哥哥你聊下天而已。”
　　略微的耸了耸肩，路鸣泽从沙发上站起了身。
　　“哥哥你不是一直都挺好奇她的过去和日本这边的神话历史吗？恰好我知道一些事，所以就专程来和哥哥你解惑了，同时顺带的做上一个推销。”
　　“……推销？”
　　★ttkдn★co
　　“代表白王“力”之一面的圣骸即将复苏，而那个曾经统治了世上一切的黑色阴影，也将在不久后的未来重新归来……我们已经没时间了。”
　　转过身，路鸣泽定定的看向了他。
　　“所以了，哥哥，你到底准备在什么时候才能做出选择呢？”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　晚上突然间头疼，本想眯一下起来码字的，结果睡过头了……应该有些发烧。
381.第377章路明非坐如针毡
　　第377章路明非坐如针毡
　　黑色的雷克萨斯轿车在东京街头经过，脑袋倚靠在窗边，路明非在口中打了个哈欠。
　　昨晚他几乎没怎么睡，在柔软的大床上翻来覆去的纠结了老半天，一直到快天明的时候才眯了一会，现在整个人困的厉害，上下眼皮直打架。
　　今天早上七点钟，诺玛往他们这边临时发放了一项任务，任务具体内容是保密事项，说之后会有蛇歧八家的人来与他们对接。
　　虽然说预计的旅游和特训什么的变成了学院方面委派的一次任务，不过这种事情在学院里倒是很常见，他们就像是一块砖，有需要就住哪里搬。
　　因为这项临时通知，路明非想一觉睡到中午的想法泡了汤，不得不强拖着困乏的身体从床上爬起了身。
　　来接他们的依旧是昨天的那位“小暮”，今天对方换上一身职业ol短裙装，脸上还架了一副眼镜，看上去相当的知性。
　　“怎么，昨晚是休息不佳吗？”
　　注意到了他的疲惫，一边熟练的架驶着车辆，小暮转头有些关切的对着他问了起来。
　　他们一行五人，他被按在了副驾驶的位置上，而在后排那里，诺诺和苏茜坐在中间，而凯撒和楚子航则是分别坐在了靠窗的位置……路明非觉得这样子的安排就很棒，师兄们就该和师姐们配一对。
　　“咳……稍微有点水土不服，不碍事。”
　　猛然打起精神，路明非在口中咳嗽了一声。
　　昨天晚上小恶魔的到访并非只是给他科普了一下过往的历史，还有额外的给他留下了一份资料，而在那份资料上面，某个大小姐身边的人际关系都被标注的一清二楚。
　　虽然说面前的小暮看起来只是一个接待人员，但在实际上，对方是枳的三大家臣之一，在蛇歧八家中的地位和权势，仅次于那些八大家主。
　　其实他对权势什么的倒是不怎么感冒，在对方面前表现的如此紧张，主要是因为双方是枳的家臣，有可能帮他吹点耳边风啥的，他自然要给对方留下好印象……
　　“距离抵达源氏重工尚且还需要二十六分钟，在这之前，路君您可以稍作休息。”
　　了然的点了点头，一边说着，小暮一边同时帮他将座椅往身后下调了一些。
　　“今天的行程可能会有点紧张，希望各位专员们可以做好心理准备。”
　　在早上他们接到来自于诺玛的信息之后，伴随着餐车一同推进套房里的除了主厨亲自制作的餐点外，还有一份传真文件，文件中是他们今日的行程安排。
　　这件上面安排的繁琐精细程度，就算是楚子航也不由得为之咋舌，该行程以每十五分钟为一个时间段，将他们一天的时间给排得密密麻麻。
　　从早晨九点到晚上六点，他们预期要参观日本分部在东京的办公中心、由宫内厅安排参观日本皇宫、参拜1400年历史的浅草寺、还要去银座购物，午餐被安排在米其林三星的法餐馆，晚餐则由本家厨师亲自上阵烹制顶级日式料理，像晚餐中要用到的鲜鱼，已经于今天早晨六点整从筑地的鱼市场发货，其中还包括一条1.86米的深海金枪鱼，如果中途遭遇了意外堵车情况，这份文件后面还有一份备份方案，详细的令人发指。
　　——路明非敢肯定，做出这份规划表格的人绝对是一个不折不扣的强迫症。
　　就在路明非打算靠着座椅背眯一会时，他放在口袋里的手机却突然间响了起来，在有些疑惑的从口袋里拿出手机看了一眼来电提示之后，他不由得愣在了那里。
　　些许的犹豫后，他接通了电话，同时还下意识的按下了免提按键。
　　于是下一刻，某个黑道大小姐那咋咋呼呼的声音便在车厢内响了起来。
　　“老实交代，一大早的，你们几个到底跑哪里去玩去了？我特意的起了这么大早，准备尽地主之谊带你们去旅游参观，结果你们倒好，直接反手把我一个人给丢下来了！？伱们这群没义气的家伙！！信不信我现在画个圈圈诅咒你们啊！？你知道从我家骑着自行车到你们酒店要花多长时间吗！？”
　　路明非：“………”
　　其它人：“………”
　　“……我来说吧。”
　　在口中略微咳嗽了一声，樱井小暮朝着路明非这边伸出了手。
　　“最近大小姐在休假，所以并不知道学院的事……我本来以为大小姐她会一觉睡到中午的。”
　　“哦……”
　　老老实实的，路明非将自己的手机递了过去，只不过他手中手机才刚脱手，他忽然想到了一件事，于是刹时间的，冷汗就在他额头上流了下来。
　　……如果他没记错的话，他的手机屏幕界面一直用那张的屏保，好像是他去年在芝加哥火车站那边偷拍的照片来着。
　　但很可惜的是，等他后知后觉的想到这点时，手机已经被樱井小暮拿在了手上。
　　——于是刹时间，小暮的眼神就变得锐利了起来。
　　路明非：“………”
　　一时间，他突然感到有些头皮发麻……尤其是在对方在扫了眼手机之后然后又一脸微妙的抬头朝着他那边看过来时。
　　不过幸运的是，对方似乎并没有在这种事上纠结太久，在用别有深意的眼神扫了他一眼之后，对方便拿起手机对着电话那边的大小姐解释了起来。
　　其实像这种事情，解释起来倒也简单，并不需要花费太长时间，所以仅在几分钟后，路明非便重新的拿回了自己的手机。
　　……不过在这个时候，他已经有点不太敢抬头去看身旁的小暮了，整个人心虚的厉害。
　　除非眼瞎，否则明眼人一眼就能看得出来，他那张照片的来源源自于偷拍。
　　也正是因为此，在接下来的行程里，路明非全程都是胆战心惊，生怕旁边的小暮突然间开口说什么惊人之语然后将自己的那张偷拍照给曝光出来什么的……
　　不过与之相对应的，他原本脑海中仅存的睡意全部都没了，算得上是一种形式的因祸得福……大概？
　　可喜可贺，可口可乐。
　　ps：早上好(づo─o)づ
382.第378章超级任务
　　第378章超级任务
　　在路明非的忐忑不安中，轿车在一座黑色的铁幕前缓缓停下。
　　这是一座几十层楼高的参天大厦，周身被铁黑色玻璃幕墙包裹，远远看去，犹如一块黑色的铁碑，一条高架公路从这栋大厦的五楼和六楼之间穿过，数以万计的车辆在大厦内川流不息。
　　“源氏重工，2004年年底才宣告建成，本家总部所在，由上杉家旗下的丸山建造所设计和建造，在日本的建筑业这边，丸山建造所就是一块金字招牌，它已经有五百年的历史，创始人曾为丰臣秀吉建造过江户的天守阁。因为建造这座大厦的资金全由上杉家提供，所以这里也是上杉家的私人财产。”
　　从轿车内走下，樱井小暮很是贴心的为他们介绍了起来。
　　“我这边还有工作要去完成，所以接下来，将由其他人带你们在楼内参观，从学院本部派来的专员已经在楼内等待各位了。”
　　“私人财产……”
　　仰头看着面前的参天大厦，路明非不由得显得有些咋舌。
　　在以前时候，虽然说他知道枳是什么黑道千金大小姐，但是对于这个大小姐的含金量，他在心中并没有什么认知概念。
　　毕竟这个大小姐一不喜欢开什么豪车，二不喜欢穿什么名牌，还特别喜欢喝可乐，怎么看都不像是一个富婆的样子。
　　但是在现在……他发现对方平时过于低调了。
　　“……本部专员？”
　　不同于他，楚子航和凯撒却是将注意力放在了后半段对话上。
　　这次任务神神秘秘的本来就很奇怪，眼下又突然间跳出了什么等待他们的本部专员，很难不让他们去多想什么。
　　……尤其是那个戴着眼镜自称为乌鸦的男子将他们一路带到了大厦三层医务室那边的时候。
　　说是医务室，其实也可以算作是个特别医院，穿着白大褂的医生和护士们步履匆匆，消毒水的味道弥漫走廊的每一个角落，放眼望去，周边到处都是病人。
　　但诡异的是，这些病人大多都眼神痴痴呆呆的，要么就是在病床上躺着愣愣的看着天花板，要么就是蹲在角落那里抱着手沉默寡言，空气中安静的可怕。
　　“从奴隶走私船上解救下的混血种，他们的身躯遭到了极大的迫害，目前正在这边进行一定的治疗。”
　　似乎是注意到他们那异样的眼神，走在前头的乌鸦开口解释了起来。
　　“在这里接受治疗的混血种数量超过了千名，每天在治疗他们上产生的花费，已经超过了百万美元。如何处理这些混血种的归宿是一个头疼的问题，我们目前正在和北美那边的混血种势力进行接洽联系……到了，就在这间病房里了。”
　　在两间被单独隔离出的病房前停下脚步，乌鸦转身看向了他们，目光尤其的有在路明非的身上停留了那么几秒钟。
　　“因为上次任务的失利，他们受伤严重，目前刚从重症icu病房里面转出不久，在和他们接洽的时候，你们最好注意点时间。”
　　“叶胜……塞尔玛？”
　　看着两间病房上标注出的名字，苏茜不由得稍微的愣了愣。
　　如果换做是其他专员，她可能不认识，但是换作叶胜和塞尔玛这两个执行部专员，那就是如雷贯耳了。
　　第一个和龙王亲密接触之人，第一个在龙墓里面公然烧烤的人，第一个被龙王丢回来的人……在这两人的身上，有着太多的传说。
　　简单的商议后，考虑到性别因素，苏茜和诺诺去了塞尔玛的病房，而路明非一行三人则是进入了叶胜的病房当中。
　　本来听乌鸦的讲述，路明非他们都是认为叶胜现在的情况挺凄惨来着……毕竟刚从重症icu里面转出。
　　但等他们进入到房间里面看到叶胜现在的情况时，不止是路明非，凯撒和楚子航的脸色也顿时变得诡异了起来。
　　向阳的宽敞病房内，浑身包裹的如同木乃伊一样的叶胜半躺在了病床上，这点和他们预料中的没错，但和与他们想象中不同的是，此刻在床头边，一个扎着马尾的漂亮妹子正在对着一脸幸福的叶胜进行喂食……
　　——从叶胜脸上的表情中可以看出，对方现在的心情极其雀跃。
　　“亚纪……姐？”
　　看着床头那边的身影，路明非略显得有些不确定。
　　“呃……”
　　随着路明非的发声，也是在这个时候，酒德亚纪才注意到了他们三人的到来。
　　当即的，对方脸上的神情就变得慌乱起来，犹如被他人窥破了什么自己的小秘密一样，脸上顿时的就写满了心虚，手中勺子直接就杵到了叶胜的鼻孔里……凯撒和楚子航突然发现对方脸上的神情和方才路明非在车上的表情如出一辙。
　　“……我，我还有事，你们先聊！！”
　　一时间似乎是也不知道该说什么，在片刻的慌张之后，酒德亚纪迅速的将手中的保温瓶和勺子放下，然后整个人几乎是逃一般的离开了病房。
　　整个过程中，她全程低着头，没有去看叶胜一眼。
　　叶胜：“………”
　　移开视线，他用一种很是幽怨的目光看向了进房里来的三人。
　　自己这次可是差点赔上了性命的英雄救美，好不容易的才营造出了这么一个暧昧的氛围，结果就被这面前三个闯进房里的电灯泡给硬生生打破。
　　……什么仇什么怨？
　　“咳……我们是学院方派过来的专员。”
　　似乎是也意识到了自己一行人做事有点不地道，在口中略微的咳嗽了几声，凯撒在床头这里坐了下来。
　　“此次过来这边，是因为……”
　　“诺玛和我说了，伱们也不用做什么自我介绍，我认得你们……或者说现在不认得你们的人已经很少了。”
　　认命般的，叶胜叹了口气。
　　“没想到学院方竟然会把你们这只王牌小队给派了过来，有你们在的话，或许还真能够完成那个近乎不可能完成的任务。”
　　“什么任务？”
　　将视线从叶胜那放在床头的病历卡上移开，楚子航沉声的问了起来。
　　“还有，你这次受的伤貌似有点诡异，能方便讲述一下吗？”
　　ps：早上好(づo─o)づ
383.第379章不允许复活的“神”
　　第379章不允许复活的“神”
　　在学院那边的时候，楚子航有学过一些医疗护理方面的知识，所以病例什么的他还是看的懂的。
　　乌鸦说的那些事并没错，对方确实是刚从重症icu里面转出来不久，从病历上的情况来看，对方能够活下来纯属是命大。
　　四肢多处粉碎性骨折，一小部分内脏被啃食，心脏部位内出血……对方仿佛像是遭到了液压机的碾压，然后又被什么东西钻入了体内大快朵颐。
　　“鬼齿龙蝰，我被那东西钻入了体内，差一点就被对方给吃光。”
　　回想起某些事，叶胜依旧是一脸后怕。
　　“在去年的自由一日上，你们有见过【圣甲虫】那种东西吧？【鬼齿龙蝰】就是那样的生物，外形有点像筷子似的食人鱼，但比其更凶猛。【圣甲虫】那东西至少还怕火，但是对于生活在水中的【鬼齿龙蝰】而言，它几乎没什么弱点可言。”
　　“鬼齿龙蝰……水里的圣甲虫？”
　　路明非稍微的愣了愣。
　　“或许比圣甲虫更可怕，在古老时代，鬼齿龙蝰和圣甲虫一样，是用来惩罚那些龙族的刑具。”
　　叶胜微微的摇了摇头。
　　“我们这次的任务，是协助日本分部勘察1992年沉没的列宁号破冰船……你们知道塔斯卡罗拉海渊吗？”
　　“在马里亚纳海沟的斐查兹海渊被确定为世界最深处之前，塔斯卡罗拉海渊曾被认为是世界上的最深处，深度达到了8513米。”
　　片刻的沉吟后，楚子航点了点头。
　　“你的意思是，那条列宁号破冰船沉没在了塔斯卡罗拉海渊，并且那里还和龙族相关？”
　　“没错，同时那里又被称之为极渊，我们任务就是潜入到极渊深处，然后从那里带出一样东西。”
　　叶胜叹了口气。
　　“大约在一年前甚至是更早时候，这项任务就已经秘密开始了，但可惜因各种因素，探索多次中断。极渊周边有大批量的鬼齿龙蝰守护，我们根本无法进入到极渊之中，只能每隔一段时间对其进行一次固定探索。大约是在两个多星期之前，对那里的探索再度重启，因为之前已经有过几次经验，所以这次依旧是由我负责探索带队潜入，然后……”
　　“然后意外发生了？”
　　忍不住的，路明非开口问了起来。
　　“或许比那更糟。”
　　叶胜在脸上露出了一个苦笑。
　　“虽然说在以往时，极渊那边被成千上万的【鬼齿龙蝰】所封锁守护，但是那些【鬼齿龙蝰】都有自己的活动范围，只要不主动踏入那片区域，便相安无事，这是之前几次探索时得到的成果，从无意外……但是在这一次，它们的活动范围变大了。”
　　回忆起那个时候时的惊悚，叶胜依旧是一脸的心有余悸。
　　“伱能想象吗？那些东西开始主动捕食起了周边的生物，所有活着的生命都在它们的捕食范围之中，它们已经不满足于待在八千米深的深海，开始向着更高的地方前进……那是一场不折不扣的灾难。”
　　“极渊的守护者，突然间离开了极渊？”
　　微眯起了眼睛，凯撒饶有兴致的问了起来。
　　“这么说的话，极渊的封锁是被解除了？”
　　“不知道，我们没能潜下去，在下潜到7200米的时候，我们就遭到了袭击。”
　　叶胜在口中轻叹了一声。
　　“如果不是它们改变了习性，在捕食了猎物之后并没有当场吃光而是选择将他们带回其他极渊，估计那时下潜的人没有一个人能回来。”
　　“习性的突然间改变……这确实是场诡变，在极渊深处，可能有条龙正在孵化。”
　　短暂的沉吟后，凯撒点了点头。
　　“对吧？我也这么认为。”
　　莫名的，叶胜的兴致高了很多。
　　“我在书上看过记载，像鬼齿龙蝰这种处刑用的龙血生物，可是专门用来惩罚那些龙族中的贵族的，能够驭使如此数量的鬼齿龙蝰，极渊下正在孵化的龙类绝对不可能是什么次代种或者三代种这么简单，至少也是初代种！！”
　　“我严重怀疑，极渊之下藏着的东西'，就是四大君王中的海洋与水之王！！”
　　……………………………………………
　　同一时间，在源氏重工内的醒神寺里，一场极其特殊的会议正在进行当中。
　　蛇歧八家的八大家主，在这么一个特殊的时刻全部到齐，甚至就连已经被打压的几乎快没有任何话语权的橘家，也在此刻推出了一个吉祥物。
　　“……无论如何，都绝对不可能放任极渊那里面的东西离开神葬所！！”
　　注视着坐在首位的上杉越，穿着黑色和服的老人整个人如同锻打出来的精铁，目光冷厉如刀。
　　“我不知道上杉大家长到底在心中抱着什么心思，但蛇歧八家已经遵守了数千年的祖训，绝不可能在此刻得到违背，只有死掉的神才是好神，我们不需要一个活着的神明！！”
　　“所以呢？风魔家主打算怎么做？”
　　抬头看着老人这边，上杉越微眯起了眼睛。
　　这个老人是风魔家的家主风魔小太郎，蛇岐八家中的‘若头’，在以往大家长不在的时候，家族的事物都由风魔家主决断，家族中地位仅次于他。
　　……但事情关键并不在这。
　　在他叛逃蛇歧八家的那一年，对方正值少年，所以有亲眼见证在他叛逃家族之后给蛇歧八家带来的一系列负面影响。
　　要说这几个家主里面谁最恨他，莫过于对方。
　　也正是因为此，这些年来，他和对方间的相处一直都不太融洽，不过对方将私人恩怨和家族间的利益分的很清，虽然说对方看他不顺眼，但是看在他在短短十几年时间就将蛇歧八家带到了个新的高度的前提下，对方平日里对他也还算尊重。
　　但是当极渊那边神葬所相关的事情传来之后，在得知了他秘密做的那些事情时，对方顿时就坐不住了，直接拉着其他家主对他展开了一场弹刻。
　　对方的态度，说起来其实很简单。
　　——神，绝对不允许存在！！！
　　所有支持“神”复活的人，就算是大家主，也都是鬼的一员！！
　　ps：早上好(づo─o)づ
384.第380章生命禁区
　　第380章生命禁区
　　在蛇歧八家中，有些事情是绝对的禁忌。
　　——典型的，比如“神”的存在。
　　八歧大蛇的两度复苏，让蛇歧八家的实力衰弱到了一个前所未有的程度，像当中最重要的继承了“皇血”的上三家，差点传承全部断绝。
　　虽然说断绝的因素，和当初上杉越差点将上三家的人全部杀光有关系，但在那之前，皇血的继承就已经是一件很艰难的事情了，一代中甚至连一个皇血继承者都不能够稳定出现。
　　c〇
　　他们虽然身为白王血裔，继承了这份血脉传承带来的荣耀和力量，但同时也被这份血脉传承所诅咒，“鬼”的存在就是他们蛇歧八家一道永远愈合不了的伤口。
　　在以前时，猛鬼众之所以能够发展壮大，当中不乏他们这些家主的默许，毕竟在猛鬼众里面，谁家没有几个血脉至亲在呢？
　　也正是因为这个原因，在蛇岐八家内的绝大多数人眼中，白王血裔的身份更像是一种诅咒。
　　神葬所是被天照和月读拼命封印的地方，那个地方不该存在，也不该再次复苏，一旦那个地方出了什么问题，身为大家主，做应该做的事情是杜绝一切威胁，断绝神归来的可能。
　　……但是上杉越做了什么？
　　在明明知晓极渊深处那边的【神葬所】出了问题的前提之下，非但不想着解决问题，反而悄悄的将这个信息给隐藏了下来，甚至还联合卡塞尔那边对极渊深处进行了多次秘密探索，想要将【神葬所】里面的东西给带回现世……
　　说实在的，如果不是看在上杉越的身份，以及对方这些年来确实为蛇歧八家做了很多事情的前提下，风魔小太朗早就武力逼宫了……反正在日本这边，下克上是传统美德。
　　“很简单，立即启用应急程序，调用大当量的炼金硫磺炸弹将神葬所那边摧毁，彻底断绝掉神复活归来的可能。”
　　看着上杉越这边，风魔小太郎一脸的面无表情。
　　“只不过是一群鬼齿龙蝰而已，竟然就困扰了你一年之久，简直就是可笑……除非从一开始，你的目标就是极渊深处里的某样东西！！”
　　“………”
　　对于风魔小太郎的指认，上杉越没有回应，只是沉默的坐在了那里。
　　自从从昂热那边得知了自家女儿的真实身份后，他就一直的想为自家女儿做点什么，一杆子将所有龙类都定性是最愚蠢的做法，几千年前，那位白色的皇帝站在了他们人类这边，并且以生命为代价帮助人类开启了全新的属于人类的时代，而在几千年后，那位白色皇帝最后的守护者却背叛了对方。
　　不得不说，这是一件很讽刺的事。
　　但就算是这样，归来的对方却是以德报怨，完全没有计较他们蛇歧八家做的这些事情，反而还给他们提供了诸多帮助，这是多么博大的胸怀？
　　可偏偏这么一位至仁至善的温柔皇帝，却被自己的血裔视为了洪水毒虫猛兽……上杉越突然替自家女儿感到有些不值。
　　“别忘了，那里是极渊，纵横直线深度达到了8000多米，我们没那个能力对那里进行定点清除。”
　　就在场中局势一触即发之间，摇了摇头，替代源家出席的源稚生在这时开口说了起来。
　　“贸然对深海处大陆架那里投入炸弹，很可能会引发一系列未知的灾难性后果，引发海啸都是最轻的，想要对那里进行探索，我们只能与学院方合作。”
　　转头看向风魔小太郎那边，源稚生平静开口。
　　“往那里投入炸弹不是一件简单的事，在开口讲这些话之前，我希望风魔家主能先在脑海中思索一番，不然很容易让其他人怀疑风魔家主的智商问题。”
　　相比较起对方，他的语气极为平淡，简单的就像是在诉说一个显而易见的事实。
　　——对于这些一直在筹划着将绘梨衣变成家族秘密武器的老古董们，源稚生向来就没什么好感。
　　“你……！？”
　　完全没想到源稚生会在这个时候对自己发难，片刻的愣神后，风魔小太郎的脸色顿时就有些涨红。
　　“行了，这种事之后再谈，之后我会将关于极渊那边的探索结果向各位分享。”
　　伸手按了按眉心，上杉越从桌前站起了身。
　　“时代已经变了，我们现在正处于世界颠覆的浪潮之上，青铜与火之王的事情相信各位不会不清楚，而在继青铜与火之王之后，其他几位君王也必将从沉睡中一一苏醒，这是时代的狂潮，而在那几位传说中的君王全部苏醒之后，伱们认为下一位苏醒的存在又会是谁？”
　　视线在又惊又怒的风魔小太郎的脸上扫过，上杉越淡淡开口。
　　“关于这个问题，你们可以回去好好思考一下，散会。”
　　……………………………………………
　　“极渊……不是，那里这么快的就出现异动了？”
　　一边骑着自行车赶往源氏重工，听着耳机里面苏恩曦的讲述，沐轻枳的脸色略显的有些莫名。
　　“按照时间来讲的话，那里暴动的时间不应该是在明年才对吗？”
　　“不算暴走，应该算是某种小范围的突变。”
　　通话另一头，苏恩曦似乎是正在泡着温泉。
　　“几天前三无和长腿有尝试着去那里探索过，但是根本就无法接近极渊，那里除了鬼齿龙蝰这种东西，似乎还冒出了大量的类似于死侍般的怪物……现在的极渊那边，简直就是一个不折不扣的怪物巢。”
　　“深海里的死侍……确定无法靠近吗？”
　　不自觉的，沐轻枳皱起了眉头。
　　“在黑石官邸那边，我记得我似乎有留下了不少道具在吧？靠那些道具也无法突破？”
　　“不是无法突破，是连靠近都靠近不了……算了，你让大长腿跟你说吧。”
　　随着这声话语，短暂的停顿后，耳机另一边传来了酒德麻衣的声音。
　　“那边有外力介入了，初步估计，至少有三只次代种在极渊那边守护，我们没敢靠的太近，只能模糊的通过肉眼观察到有庞大的龙影在极渊上方游曳。”
　　“次代种……靠，又是奥丁！？”
　　短暂的愣神后，沐轻枳顿时勃然大怒。
　　“十有八九。”
　　另一头，酒德麻衣的语气听上去有些无奈。
　　“在极渊那边，已经是禁地了。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
385.第381章摊牌与自曝
　　第381章摊牌与自曝
　　极渊那边，沐轻枳其实有去过很多次。
　　虽然说那里位于八千米深的海下，但是有适应灯这个不讲任何道理的道具在，那里其实和陆地上没什么区别。
　　她过去极渊那边的想法其实很简单，就是想着提前将【圣骸】这个东西给收起来，如同最开始时从青铜城里面将康斯坦丁的骨殖瓶给带走的情况一样。
　　但可惜的是，每次过去，她都是无功而返。
　　在极渊深处，她既没有找到本该沉没在那里那条列宁号破冰船，也没找到什么圣骸，前前后后她算起来总共去了十几次，快将那片海沟给转熟络了，愣是没有找到任何线索。
　　而与之相对应的，就是她每次过去，都会发现极渊里面多出一些稀奇古怪的东西，也不知道是从哪个鬼地方里跑出来的。
　　很明显，极渊深处有一个未知的尼伯龙根在，她虽然想像上次定位青铜城时那样如法炮制，但一来她根本无法确定准确方位，二来那个尼伯龙根的隐秘程度简直超乎了她的想象，前后来回折腾了十几次都无功而返。
　　而到后来，从那个地方跑出来的怪物越来越多，鬼齿龙蝰以其绝对的凶性成为了那里的一霸，她也就逐渐的不常过去了，只是耐心等耐。
　　她能看出来，那个尼伯龙根是在逐渐破败中的，等圣骸完全复苏时，那个尼伯龙根就会彻底崩溃，只要她能够精准的把握住那个时机，第一时间过去带走圣骸就行。
　　但她却是没想到，明明还有一年的时间圣骸才会因为古龙的血祭而复苏，但奥丁却是提前动了手，简直就是不讲武德……
　　挂断通讯后，沐轻枳在心中沉思了起来
　　奥丁能够定位那个尼伯龙根并不奇怪，毕竟列宁号破冰船就是被对方沉入那里的，但让她想不通的是，对方这么早的过去那边到底是要干嘛。
　　……想办法让圣骸提前复苏？
　　但就算是对方有能力这么做，也完全没有任何意义存在，反而还帮了她一个大忙，毕竟早点的处理完白王的这档子事，她就有了更多的时间和精力去应对复苏的尼德霍格……算了，之后抽时间过去看一下吧。
　　略有些头疼的按了按额头，沐轻枳将自己手上的自行车交给了面前过来的黑西装，在冲着一脸荣幸的对方摆了摆手之后，沐轻枳径直的走进了源氏重工的大门。
　　虽然说她现在已经不是执行局局长，但就算是她已不在江湖，江湖里也依旧都是关于她的传说。
　　轻车熟路般的，她径直乘坐电梯来到了大家长的办公室，当她进入房间中时，上杉越正站在落地窗前一脸深沉的看着下方的城市，整个房间内凝固的一种名为凝重的窒息氛围。
　　“老头子？怎么了？专门找我过来是有什么重要的事吗？”
　　看着面前和以往似乎有些不同的上杉越，眨了眨眼睛，沐轻枳略显得有些疑惑。
　　不比之前，上杉越这次特地换了隆重的正装，这种服饰的穿着打扮相当繁琐，一般是在那种重要的祭祖祭典上才会刻意被拿出。
　　——她上一次见上杉越穿这套衣服，还是在十几年前对方正式继任大家长的时候。
　　“走吧，我们去茶室那边，我有事要和你商谈。”
　　转头看向面前一脸天真无邪（？）的少女，在口中略微的吸了一口气，上杉越开口说了起来。
　　……他准备摊牌了。
　　虽然说不知道为什么对方一直不肯展露自己的真实身份，明明是自己这些人的老祖宗，却一直都刻意伪装身份游戏人间，但有些事情，到现如今，也是到了该全部明说的时候了。
　　“……茶室？”
　　听着上杉越的话语，沐轻枳顿时就更疑惑了。
　　穿上了十几年才会穿一次隆重的正装，还特意选在茶室那种地方进行接下来的事情商谈……莫非是自家老弟的事情东山事发了？
　　一边跟在上杉越的身后朝茶室那边行进，沐轻枳一边在心中不自觉的琢磨了起来。
　　不管是源稚女以风间琉璃的身份出道成为全日本最受欢迎的牛郎，还是源稚生最近在和矢吹樱之间偷偷谈恋爱这种事情，她都是知晓的。
　　但想来以上杉越的性格，就算是知道了这些事情也多半不会说什么，说不定还会大力叫好，或者兴致勃勃的拉着他们去给风间琉璃打卡啥的……
　　就在沐轻枳沉吟间，茶室大门已经在她面前拉开。
　　茶室这边明显有经过精心准备，房间的四个角落里都点着淡淡的熏香，空气中依稀弥漫着一股沁人心脾的香味。
　　以一种很标准的姿势在茶室前跪坐下来，上杉越的身躯挺着笔直，看向她的目光坚韧如铁。
　　沐轻枳：“………”
　　“老头子，直说吧，到底是有什么事？”
　　也跟着在桌前坐下，伸手按了按额了，沐轻枳一脸的无奈。
　　“老头子你这架势，就整得跟个鸿门宴似的……”
　　“……你想隐瞒的事情，我已经全部都知道了。”
　　看着面前到现在这个地步还在装傻的少女，短暂的沉默后，上杉越开口说了起来。
　　“呃……等等，靖国神社真不是我故意炸的！！”
　　片刻的愣神后，沐轻枳连忙摆手。
　　“那天我只不过是无意间路过那里，然后碰巧的在当时又正好制造出一种不稳定的炸弹，所以才不小心把那个神社给炸上了天……我总不可能把那个炸弹往大街上面扔吧！？”
　　上杉越：“………”
　　……嗯，一个持续了上十年的悬案终于告破了……
　　“……我不是说这件事。”
　　看着面前一脸无辜的咬定那就是意外绝对不是自己故意筹划的少女，上杉越突然有些心累。
　　“还有，那件事我心中支持伱，以前我也有想过要去炸那里，但是没成功。”
　　“……好吧，我坦白。”
　　看了面前的上杉越一眼，沐轻枳叹了口气。
　　“因为想让你戒烟戒酒，所以你抽屉香烟里面的炮竹都是我塞进去的，你在家里面藏的那些酒之所以会全部变酸，其实是我往里面加入了大量的醋。还有……”
　　“………”
　　听着面前少女那源源不断的忏悔与自曝，一时间，上杉越突然感觉人有点麻。
　　ps：早上好(づo─o)づ
386.第382章禁止乳弥
　　第382章禁止乳弥
　　这次商谈的本意，上杉越其实是想开诚布公，就圣骸的事情好好的谈一谈的，再加上对方毕竟是他们的老祖宗，所以他才会特意穿着这么正式。
　　……但他却是没想到，对方完全不按常理出牌。
　　“对于圣骸，枳你是怎么看的？”
　　为了避免自己提前高血压加脑溢血，赶在对方说出更多让自己心肌梗塞的事情之前，上杉越果断的转移了话题。
　　“圣骸……搅屎棍吧。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳做出了回答。
　　“那东西虽然是白王为了复苏留下的后手，但其本质已经成了寄生虫一般的东西，空有力量而没有与之匹配的心灵，只会沦为八歧那种怪物……”
　　说到一半突然意识到有些不对劲，抬起头，沐轻枳一脸狐疑的看向了面前的上杉越。
　　“老头子，你该不会对圣骸有想法吧？好好的人类不当，你是要像dio一样不做人吗？”
　　上杉越：“………”
　　“……极渊那边的神葬所出事了。”
　　短暂的沉默后，上杉越开口说了起来。
　　“十九年前，那艘破冰船载着一个古龙胚胎沉入了极渊，而在现在，在痛饮古龙胎血之后，被镇压封存在里面的圣骸开始蠢蠢欲动……那是发生在极渊深处的世界上最隆重的血祭。”
　　“我知道啊，这还是我和伱说的呢，之前我不是每年都去那里找过了吗？但根本就什么都找不到。”
　　单手放在桌上拄着脸颊，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“放心，圣骸没那么快复苏，发生在极渊里面的异变另有人为，今天晚上我会过去看一看……看情况吧。”
　　说到这里时，沐轻枳自己都有点不确定起来。
　　虽然说按原剧情里面的时间推算，等圣骸复苏至少也得到明年，但在眼下剧情被大幅度更改的现在，很难说圣骸会不会提前复苏。
　　毕竟在之前的时候，奥丁那家伙就干出过将诺顿这个堂堂的青铜与火之王的胎血放出来孵化那些龙血生物的事，以对方的手段，再弄点胎血过去那边加速圣骸的孵化也不是没有可能。
　　一旦圣骸真的在这个时候复苏……
　　回想起昨天突兀找上门来的绘梨衣的“导师”，沐轻枳微微的皱了皱眉头。
　　绘梨衣是开启白王宝藏的钥匙，如果圣骸真的已经复苏的话，那么对方找上绘梨衣也是理所当然……所以果然还是得过去【极渊】那边看一下吗？
　　不自觉的咬起了手中的大拇指，沐轻枳在心中沉吟了起来。
　　绘梨衣身上的问题虽然说已经被夏弥芬里厄还有康斯坦丁他们三个联合压制住了，但夏弥自己也说过，那只是权宜之计。
　　在圣骸有极大可能性已经复苏的现在，绘梨衣的处境并不安全，就算是绘梨衣现在战力超群，一旦奥丁那个不要脸的家伙亲自出动，或者说只派来几个傀儡，绘梨衣也不可能是对方的对手，【昆古尼尔】的能力过于赖皮，就算只是仿制品，也不是绘梨衣对付的了的。
　　……要不去找路鸣泽帮下忙？
　　就在沐轻枳沉吟间，上杉越却是将她脸上纠结的神情看了个了然，虽然说他不知道自己这个“女儿”到底在想什么，但多半和圣骸脱不了关系。
　　按理来说，对方能够取回曾经的力量应该是件好事才对，枳对于这件事应该也是挺期待的，否则也不会去极渊那边那么勤了……但是枳为什么会是这么一副纠结的样子？
　　要知道，从昂热那边透露给他的消息上来看，距离那位暴戾的黑色皇帝复苏的那一日已经不远了，在那之前，不应该是尽快恢复自己的力量吗？这种事有什么好值得纠结的？
　　一时间，上杉越颇显得有些脑壳疼。
　　……以人类的身份和浅薄的心理，去理解那位白色皇帝的想法，果然是徒劳。
　　“这件事交给我吧，极渊那边不要再派人过去了，否则去多少死多少。”
　　将亢杂的思绪收回，在口中稍微吐出一口气，沐轻枳抬头看向了面前的上杉越。
　　“那边的情况已经不是什么人都处理的了的，等我将那边的情况给全部探明之后，这边在……”
　　“既然那边那么危险的话，你这边就更需要帮手，没必要什么事都一个人扛。”
　　不由分说的打断了她的话语，上杉越皱起了眉头。
　　“别忘了，你的剑术都是我教的，有我和稚生稚女他们在，需要你一个人单枪匹马的上？不管怎么说，我们都是多少能够帮上点忙的吧”
　　“呃……这次还真不一定。”
　　转头看向一旁，沐轻枳在口中稍微的咳嗽了几声。
　　“据我最新得到的情报，在极渊那边，至少有三只次代种在守护，那里又是处于深海，就算是有适应灯，在那里和它们打也相当吃亏。在这种情况下，首先探索那里面发生的变故才是最重要的……”
　　一边说着，沐轻枳从桌前站起了身。
　　“放心吧，区区几只次代种而已，还难不倒我。”
　　昂首挺胸，某黑道千金大小姐一脸自信。
　　“——在我这边，可是有世上最强代次种在！！”
　　上杉越：“………”
　　同一时间，位于bj地铁站里的某个虾米突然感觉背后一阵恶寒。
　　“奇怪了，怎么感觉背后有人说我坏话……”
　　下意识的伸手摸了摸后背，夏弥一脸微妙。
　　“别想找借口偷懒，快点过来帮忙。”
　　⊙co
　　冷不丁的，一个声音从旁边传了过来，臭着一张小脸，康斯坦丁一副小大人的模样站在了芬里厄身上。
　　“你这个尼伯龙根简直是千疮百孔，被人渗透的跟个筛子似的，不想哪天有一队屠龙者偷偷摸进这里把你给宰了，就赶紧过来帮忙。”
　　“怎么，雨过天晴了，你就觉得自己又行了是吧？”
　　转头看向对方，夏弥危险的眯起了眼睛。
　　“别忘了，你现在可是在寄人篱下，你那个哥哥现在可不在这里，要是把我惹恼了，信不信我和芬里厄天天联合起来揍你一顿？”
　　“你敢对我动手？”
　　单手背在身后，康斯坦丁临危不惧，甚至是一脸冷笑。
　　“别忘了，这里翻新的钱可全都是我哥哥出的，你要是敢……”
　　“芬里厄，把他的嘴堵住，然后吊起来，先吊个一。”
　　转过身，夏弥在手上打了个响指。
　　“还有，同时顺带的把这些天他的上网浏览记录全部都找出来发给他哥哥……什么身份，敢在我面前跳？你以为你是枳啊？搞笑……”
　　“收到。”
　　——回应她的，是芬里厄那欢快的回应。
　　康斯坦丁：“？？？”
　　ps：早上好(づo─o)づ
387.第383章还有高手？
　　第383章……还有高手？
　　夜幕降临东京，长街上的霓虹灯从东往西处依次亮起，今晚下起了小雨，晚间的氛围里，灯红酒绿的意味渐渐的变得浓郁。
　　在被称作“醒神寺”的露台上，不知何时铺上了一张榻榻米，长桌上摆着一条重达两百公斤的深海蓝鳍金枪鱼，光明如镜的本烧厨刀把鱼腹切开，鱼腩肉就像粉红色的大理石那样诱人。
　　围绕着这道主菜的是照烧河豚、碳烤多春鱼、牡丹虾刺身，还有自法国空运来的蓝龙虾刺身，酒壶中冰着醇厚芬芳的清酒。
　　醒神寺这个露台位于源氏重工高层一处不对外开放的隐秘地点，风景绝佳，在这里可以俯瞰整个东京，站在边缘处远眺，仿佛就像是将整个城市给踩在了脚下。
　　看着下面的风景，路明非一时间诗兴大发，很想赋诗一首，但想了半天也不知道该说什么，所以只好暂且作罢。
　　在蛇歧八家的热情招待下，今天他们在东京这个城市玩了一整天，购物参观美食一条龙，在去参观明治神宫的时候，他们还正好碰到有人在那边举办婚礼，白无垢纯白无瑕。
　　唯一美中不足的是，除了早上的时候枳有打过来的那通电话之外，今天一整天，他都没见到过对方，这点让他相当遗憾。
　　不比午餐的米其林三星餐厅，晚餐时他们被邀请到了这个露台之上，负责接待他们的人是执行局当中的王牌，据说为人和善腼腆……
　　偏过视线，路明非偷偷的往对面那边看了一眼，然后就正好对上了某王牌那毫不掩饰充满杀意的目光，看起来对方似乎是已经在心中盘算晚上就把他沉到哪个东京湾里面去了。
　　路明非：“………”
　　枳的两个弟弟和一个妹妹，他其实都还挺熟的，但是相比起懵懂单纯的绘梨衣和成熟稳重的源稚生，他最怕的还是面前这个笑面虎。
　　在其它人面前，对方确实表现的腼腆和善，不管是对谁都笑脸相迎，但是唯独在面对他时，对方就是一副恨不得将他活埋沉尸的表情……毫无疑问，对方是个不折不扣的姐控。
　　——面对如此小舅子，路明非只觉压力山大。
　　不过抛开其它，源稚女其实还挺好相处的……至少对于其它人来说是这样。
　　“我之前有了解过，这里是蛇歧八家那些家主们开会时才会动用的地方吧？把这么一个神圣的地方用来作为招待我们的聚会场所，真的合适吗？”
　　将视线从墙上那些鬼神的浮雕雕刻上移开，手中端着杯清酒，凯撒饶有兴致的看向了源稚女这边。
　　“如此招待，会不会过于隆重了一点？”
　　“如果只是学院方面派来的专员的话，自然没有这种待遇，但你们同时还是姐姐的好友，作为蛇歧八家的贵客，再怎么隆重招待都不为过。”
　　面对凯撒的提问，源稚女只是稍微的笑了笑。
　　“如何，各位今天一天玩的还算是开心吗？”
　　“……还行。”
　　稍微的想了想后，凯撒点了点头。
　　“只是我略微有点好奇，日本这边为什么会制造并且售卖人形的救生圈？并且还是裸体的，这难道不会教坏小朋友吗？”
　　源稚女：“………”
　　“喂，你那是误入了什么奇怪的成人用品店，那是充气娃娃，18禁的。”
　　莫名的感觉有些丢脸，诺诺用手肘抵了抵他，在口中小声开口。
　　“18禁？但我看到路明非他也买了很多个那种脱衣的人偶，不过稍微的有点小，完全就是个色狼玩具。”
　　喝着杯中的清酒，凯撒略微的耸了耸肩。
　　“不仅如此，我还看到他还买了很多和枳一样的……”
　　“那是手办！！不是什么色狼玩具！！”
　　莫名的感觉到了某股杀气，路明非慌忙的打断了已经依稀有些醉酒的凯撒的话语。
　　“还有，那是夏娜的精品手办，是全年龄向的！！”
　　“是吗？”
　　抬头看向路明非这边，凯撒略显得有些疑惑。
　　“但我有听到你有小声的在问店主，说有没有那种夏娜的不全年龄……”
　　——赶在路明非大汗淋漓之前，诺诺精准的一记裸绞成功的中断了他的话语。
　　硬顶着来自于某个姐控身上的杀气，路明非朝着诺诺这边投过来了一个感激的眼神，诺诺则是回了他一个大拇指……向下的。
　　路明非：“………”
　　“对了，今天陪了我们一整天，不会耽误伱的日常工作吗？”
　　赶在气氛变得愈发尴尬之前，苏茜连忙出来救场。
　　“耽误工作？对于我来说，我这一天也算是难得的休假了。”
　　将杯中清酒一饮而尽，源稚女微笑开口。
　　“别看我被称之为执行局中的王牌，但其实这项工作挺累的，也是最近才稍微缓和了一点。我想除了一些工作狂以外，应该没人喜欢上班才……”
　　“谁说的？我就喜欢上班。”
　　源稚女口中一话还没说完，反驳的话语就从室内传了过来，随着这个声音的响起，露台门被拉开，一身休闲常服打扮的沐轻枳出现在了门口那。
　　看着这边其乐融融的聚会景象，双手叉腰，某黑道大小姐一脸的勃然大怒。
　　“好啊，你们这群不讲义气的家伙，聚会竟然敢不叫我，你们自己说说，这该当何罪？”
　　“我们有打过电话，但你没接。”
　　在口中略微的咳嗽了一声，楚子航第一个的从桌前站起了身。
　　“过来坐吧，我们这边聚餐才刚刚开始，我有给师父你留了位置。”
　　“………”
　　看了眼楚子航身边的刻意空出的那个座位，几乎是福至心灵般的，双双慢了一步的路明非和源稚女两人相互对视了一眼。
　　……他们没想到竟然还有高手。
　　“哼……算你还有点良心。”
　　在口中轻哼一声，沐轻枳毫不客气的坐在了楚子航的身旁，同时还顺便把对方往旁边挤了挤。
　　“行了，就之前的话题继续聊……你们刚才在聊上班的话题对吧？我可是太喜欢上班了，就那种低人一等的感觉，每天累死累活，早上那种时间压迫感，吃不好睡不好要打卡的感觉，衣服都穿不好的那种赶到公司，迟到一分钟，那种遗憾的美感简直就是维纳斯是艺术，一天天的当牛做马，还挣不到钱，我筒直太喜欢了！！”
　　众人：“………”
　　……所以对方这是在哪里受刺激了？
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　昨天被鬼压床了，贼清晰，明显感到门门外有人开门进来，然后把我往床下拉，想睁开眼睛看看这个动作都做不到。真的，特别清晰，我以为是我妈，但是空无一人，那个看不见的东西的材质摸起来有点像什么磨砂玻璃，想看脸但看不到，身体动不了，对方还在摸我的脸……
　　第一次努力让身体动起来之后想着再睡，然后对方又来了，比上次还要更恐怖，等我努力的让身体动起来之后，半只脚已经在床外了。
　　然后四点钟惊醒之后，我就不敢睡了……
388.第384章暗潮汹涌
　　第384章暗潮汹涌
　　打工人，打工魂，打工人都是人上人。
　　本来按照沐轻枳的想法，她是打算在今晚拉上夏弥和康斯坦丁一起去对【极渊】那边，对那里展开新一轮的深入调查的。
　　有两个龙王在，再加上随时都可以拉出来打架的芬里厄，就算是在那边碰到了奥丁，也完全不带怕的。
　　本来一切她都已经计划好了，可她选择的时间点却多少的有些不凑巧，夏弥那边的尼伯龙根改造计划正进行到关键时刻，作为尼伯龙根之主的她现在根本就脱不开身，康斯坦丁同理。
　　在这种情况下，她也只好暂时的将计划给延后。
　　为了这事，今天她忙了一整天，而反观路明非他们这边，却是舒舒服服的逛街游玩了一整天，两相对比之下，让她心中多少的产生了些许的不平衡。
　　——幸福感，果然是对比出来的。
　　而在眼下，看着面前桌上摆着的金枪鱼，某少女心中顿时的就愈发不平衡了。
　　“姐姐，你今天一天跑哪里去了？”
　　很有眼力劲的给自家老姐倒上了一杯清酒，源稚女关切的开口问了起来。
　　不同于之前那种仿佛拒人之千里之外的温柔，此时他话语中带着的关心完全不带掩饰，对于面前这个几乎是从小照顾自己和哥哥到大的自家老姐，他在心中有着很深的感情。
　　“出差，上班，打工，加班，老一套。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳接过酒杯一饮而尽。
　　“行了，别管我，你们继续聊……对了，再给我倒上一杯。”
　　一边说着，沐轻枳将喝空的酒杯递了过去。
　　虽然说她不太喜欢喝酒，但是在这么一个下着小雨的夜晚，在高处喝上几杯清酒确实也算是件惬意的……
　　“师父你酒量不行，不能喝太多。”
　　沐轻枳手中酒杯才刚刚递出，坐在她旁边的楚子航就伸手接过了她手上的空酒杯，然后还没等沐轻枳她反应过来，就变戏法般的从口袋里面掏出了一听可乐放在了她面前。
　　“下午逛街时顺手买的，之前在冰箱里冻过。”
　　“行啊？有心了。”
　　眼睛略微的为之一亮，在很是豪爽伸手拍了拍楚子航的肩膀之后，沐轻枳拿起了那听可乐。
　　——就如同对方说的那样，这听可乐握在手中还是冰的。
　　路明非/源稚女：“………”
　　沉默的才最危险，在此刻，他们理解了这句话所代表的真正含义。
　　……………………………………
　　不得不说，醒神寺这里的风景确实不错，这边沐轻枳虽然说有来过很多次，但是像现在这样在这里用餐什么的，还是第一次。
　　其实这里并不是没有开过聚会，也不是没有人邀请过她，但是和一堆身体半入土的老头子在这里吃饭什么的……那种事还是饶了她吧。
　　像那种等级的宴会，各种繁文缛节多的是，不管是在坐姿还是在吃饭仪式上，都有诸多要求，在她们一家子当中，唯有性子最沉稳的源稚生方能够胜任。
　　而在眼下，由于只是同辈间的私人相聚，氛围那就显得轻松许多了，虽然说在日本这边，榻榻米上的形式都是标准的跪坐，但在场的人里除了源稚女楚子航以及苏茜之外，其余人多是随心所欲。
　　比如说像沐轻枳，她现在就是一口可乐一口肉的豪放派式的盘腿而坐，和那边身躯挺得笔直的苏茜的婉约派形成了鲜明对比。
　　“极渊探查……这是学院那里给伱们派的任务？”
　　嘴里面还叼着块龙虾肉，转头看着坐在旁边的楚子航，沐轻枳微皱起了眉头。
　　虽然说她知道学院那边给路明非他们派了任务，但是没想到会和极渊有关，直线八千米的深度，学院那边的岿疑能够起到的作用大幅度降低……毕竟阉割版的适应灯持续效果只有三小时。
　　“准确的说，是勘探在1992年时沉没在那里的列宁号破冰船。”
　　朝她递过来一块纸巾，楚子航点了点头。
　　“在过去几年间，大量的名为鬼齿龙蝰的龙血生物守护在了【极渊】那边，导致那边勘探工作一直都无法顺利进行，但是在最近，那些鬼齿龙蝰似乎离开了，所以这次的勘探任务较之于先前有了一定的可行性。”
　　“所以说主体还是列宁号了？”
　　接过纸巾，沐轻枳脸色略显得有些微妙。
　　鬼齿龙蝰确实是离开了极渊，但那是因为有更强大的东西在那边守护，一口气派出三只次代种，奥丁那边也确实是舍得下血本。
　　……只不过虽然说她提前知道了这些事情，但像这些事，她压根就没法往外说。
　　没办法，在她这边，见不得人的东西实在是太多了一点。
　　“嗯，据学院方面的调查，那艘破冰船上似乎载着某种和龙族相关的重要货物，并且还牵扯进了那个时候的某起大事件中。”
　　一边在手中剥着龙虾，楚子航开口说了起来。
　　“据在俄罗斯情报部门工作的校友传出的消息，列宁号的沉没在北方舰队还有克格勃内部是一个禁忌，没有人愿意谈及这件事，也找不到真正了解这件事的人，好像每个人都认为沾上这件事便会被厄运缠上，这件事里有鬼魂那样不干净的东西。学院是从近年开始试着搜寻沉船的，但工作却进行得很慢，因为那是世界上最深的海域之一，同时那边似乎还有某种电磁干扰，任何投放进里面的机械设备，都会在最短时间失灵，所以只能靠经验丰富的专员来对那里进行探索。”
　　“经验丰富……也对，你们确实经验够丰富。”
　　若有所思般的，沐轻枳点了点头。
　　虽然说楚子航现在的都在理，但她总感觉当中似乎有什么地方隐约不太对劲，虽然蛇歧八家和学院那边确实是有进行过联合，但那是秘密行动，属于是基本上见不得光的那种，知情者应该只局限在上杉越以及昂热之间，其余人应该不知情才对。
　　但是听楚子航的讲述，似乎这件事情，老早的就被学院方关注了……有人在暗中推波助澜吗？
　　单手拄着下巴，沐轻枳在心中沉思了起来。
　　ps：早上好(づo─o)づ
389.第385章雷厉风行
　　第385章雷厉风行
　　上杉越和昂热之间的交易，沐轻枳她是知道的。
　　两人之间暗中秘密联合的对于极渊的探索，她也明了的一清二楚，不过由于她老早就将那探索了个遍，所以对于这种事情，她个人并不怎么在意。
　　但是在现在，看学院方的意思，似乎是要将大部分的关注重点全部都放在这上面的意思……有人想要提前的掀桌子？
　　就在沐轻枳沉吟间，楚子航却是伸过手，相当自然将手中刚剥好的龙虾给放在了她碗中。
　　“呃……谢谢？”
　　转头看向旁边一脸自然的楚子航，沐轻枳一时间内略显得有些茫然。
　　“其实我一个人可以……”
　　她口中一句话还没说完，下一刻，另外两只手也跟着伸了过来，手中同样拿着刚剥好的龙虾。
　　沐轻枳：“………”
　　“不是……我看起来很像小孩子吗？”
　　黑着张脸，沐轻枳将自己的碗端了起来。
　　“搞什么呢？自己剥自己吃。”
　　“身为弟弟，给姐姐剥虾是一件很正常的事情吧？”
　　抬头看向她这边，源稚女一脸委屈。
　　“以前小时候，不就是我给姐姐剥的虾吗？”
　　“那……”
　　下意识的，沐轻枳将视线放在了楚子航身上。
　　“顺手的事。”
　　一边继续的剥着龙虾，楚子航一脸平静。
　　“身为弟子，给自己师父剥虾是件很正常的事。”
　　“呃……”
　　“我和师兄一样。”
　　在视线投到自己身上时，猛的打了个激灵，路明非果断点头。
　　“………”
　　……俺也一样是吧？
　　“行了，别再拿我寻开心了，吃东西就好好吃。”
　　将手中碗重新放回身前，沐轻枳颇有些没好气。
　　“所以呢，你们的行动会在什么时候展开？”
　　“明天，准确的说，是在明天晚上九点。”
　　这时，一旁的苏茜接过了话头。
　　“明晚九点，我们将准时对极渊深处展开探索，为了避开那些已经上浮几千米的鬼齿龙蝰群，我们将采取一种迂回的方式潜入极渊。”
　　“……通过深潜器下潜？”
　　片刻的沉吟后，一边吃着碗中龙虾，沐轻枳开口问了起来。
　　“嗯，到时候我们将乘坐迪里雅斯特号这件潜水史上的传奇设备下潜，在1960年时，它曾到达马里亚纳海沟的底部，深度超过10000米，我们将乘坐它的原型机。”
　　苏茜点了点头。
　　“同时为了确保这次下潜万无一失，我们将带上【岿疑】这件传说级炼金造物，一旦发生什么意外，我们就会在水底使用这件造物，然后迅速潜出水面。”
　　“深潜器能够坐下这么多人？”
　　沐轻枳略显得有些疑惑。
　　“还有，1960年的深潜器，八千米深的潜入，你确定这个60年的老古董没问题？”
　　“放心，加图索家每年都有对它进行过专业保养。”
　　在口中打个嗝，端着酒杯的凯撒在这时加入到了她们的谈话之中。
　　“别说是区区八千米了，一万米都没问题，为了方便操作，深潜器里面坐不下太多人，所以到时候会有三个人下去，然后其余人在海面上进行接应，防止那些可能跃出水面的鬼齿龙蝰及其他怪物。”
　　“三个人……行吧，祝你们一路顺风。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳点了点头。
　　“等等，伱不打算过去？”
　　突然间后知后觉的反应过来，路明非有些愕然的开口问了起来。
　　“废话，这几天我休假好不好？”
　　身形重新的变得懒散，单手挂着脸颊，沐轻枳懒洋洋的趴在了桌上。
　　“反正只是一个勘探任务而已，又不需要你们去对付龙王什么的，叫我一起干嘛？”
　　已经能够猜到结果的事情，根本就不需要她过多的投入精力，在明了路明非他们行动的时间点之后，接下来她可操作的余地就大了很多。
　　她倒要看看，奥丁如此的大张旗鼓，到底是在极渊那边弄了什么鬼东西。
　　路明非：“………”
　　……突然间的，他心情略有些低落。
　　………………………………………………
　　雷厉风行向来就是沐轻枳的行事准则，在得到了自己的想要的情报之后，于当天凌晨一点，趁着万籁俱寂之时，她就偷偷的从床上爬了起来。
　　绘梨衣依旧吵着要和她睡在一起，而以对方的糟糕睡相，所以她起来时颇花费了一番功夫，这才没有将绘梨衣给吵醒。
　　在确定一切准备完毕之后，从呐戒里面将任意门给拿出，她直接打开了去往黑石官邸那边的门。
　　等她到了那边时，零和酒德麻衣已经准备完毕，整个人全副武装，就差等她了。
　　本来今天晚上只是下了点小雨，但是等到了后半夜时，雨势却突然转大，云层中轰鸣声不断，一场雷暴似乎正在酝酿当中。
　　在简单的寒暄之后，沐轻枳先是和留在这里提供远程支援的苏恩曦打了个招呼，然后便伙同零和酒德麻衣一起进入了潜水艇里，也不讲什么虚的，往直驾驶潜水艇从山崖这边来了一个高空坠落。
　　潜水艇依旧是原本的老样式，以前冰海行动时有用过，不过因为这次要深入八千米深的海域，所以沐轻枳在白天的时候有特意过来这边抽时间对其进行了一番升级，本来是打算带上夏弥和康斯坦丁两人的……不过现在带上零和酒德麻衣也是一样。
　　区别是前者可以硬刚，后者只能迂回潜入，不过如果真要硬刚的话，沐轻枳这边也不是没有提前做好相应准备。
　　这一次潜入，对她们威胁最大的是守护在极渊旁边的那三只次代种，不能搞定那几只次代种，就别谈什么进入极渊了，所以在这之前，沐轻枳有特意的从康斯坦那里将参孙和龙侍给要了过来。
　　真要遇到什么危急时刻，直接将这两条龙放出，多少能够替她们阻挡一下，给她们争取进入极渊当中的机会。
　　能够作为诺顿和康斯坦丁的直属护卫，参孙和龙侍的实力在次代种当中也是佼佼者，虽然由于在青铜城内镇守那千余年整体亏空的厉害，但瘦死的骆驼也比马大，短时间内拖住那三个代代种不是问题。
　　……反正死道友不死贫道。
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　强推一本书，《我用文字游戏养恶魔》
391.第386章海下战神
　　第386章海下战神
　　云层低垂，海上乌压压的一片黑。
　　暴雨夹杂着狂澜倾刻而至，粉色的落樱如雪花一般从高墙里飞出，遥遥的飘向了黑色的大海。
　　“这种鬼天气……”
　　坐在温泉旁边的凉亭下，将视线从面前的笔记本上移开，苏恩曦皱着眉头看向了远处的大海。
　　她能感觉到，现在天气在急剧恶化，一场前所未有的风暴正在云层中酝酿，海上已经刮起了八级狂风。
　　虽然说海面上的变化再大，也影响不了八千米深的海底，但她心中还是莫名的多出了些许的不安。
　　“……她还是太着急了点。”
　　在口中稍微吐出一口气，摇了摇头，苏恩曦重新的将视线放在了面前的笔记本上，同时戴上了耳机。
　　“长腿，长腿，听到请回话。”
　　下一刻，在已经潜到了几千米深全新升级版可乐动力潜水艇里，苏恩曦的声音响了起来。
　　“话。”
　　“………”
　　“麻衣在开船，怎么了？”
　　坐在副驾驶的位子上，一边吃着之前苏恩曦留在里面的薯片，沐轻枳开口问了起来。
　　“我们这边才刚刚下潜了不到三千米，目前情况一切平稳。怎么，突然联系，是在海上出了什么问题吗？”
　　“在之后的半小时到三小时之间，海上可能会掀起一场规模浩大的风暴，有可能会刮台风，今天晚上的情况有点不太对劲。”
　　“台风？没事，我们在海里，影响不到。”
　　转头往窗外一派平静的黑暗看了一眼，沐轻枳随手的往嘴里丢了块薯片。
　　“放心，之前我有查过，最近这片海域确实是有些不太平静，昨天警示厅那边有发了台风预警的。”
　　“……行吧，那你们小心点。”
　　短暂的犹豫后，苏恩曦那边做出了回应。
　　“鬼齿龙蝰已经完全散开，现在这个深度，你们已经有可能遭遇到对方的攻击了，记得尽量甩开对方，不要缠斗，否则会有越来越多的鱼群汇聚。”
　　“鬼齿龙蝰……你是指那堆美丽的萤火虫？”
　　转过头，沐轻枳看向了舷窗之外。
　　在她们外面那片漆黑的海域之中，不知何时多出了成群的萤火虫，它们成千上万，聚成一团，浑身泛着淡淡的幽蓝色光芒，远远的看过去，就仿佛像是在海中升起的一团又一团的星光漩涡。
　　但如果仔细看的话，就能够发现那些萤火虫都是一些体形瘦长的小鱼，它们全身上下都披着副漂亮的银蓝色鳞片，亮光则是来自其头顶上一根修长的触须。
　　——和浑身黑不溜秋的圣甲头相比，鬼齿龙蝰的卖相明显要强上太多。
　　“之前我们探索【极渊】时，是在大约5000米的深度才碰到这些东西的。”
　　看着外面浮动的星光漩涡，酒德麻衣的脸色略显得有些凝重。
　　“几天时间不到，它们的活动范围又往上上浮了整整两千米。”
　　别看这些东西长相极美，但只要见识过这些东西猎食场面的，都绝不会想靠近这东西一步，一条几百吨重的鲸鱼都能够被这些东西在半分钟内啃成白骨，更别说是人类了。
　　“放心，我们的伪装天衣无缝。”
　　往嘴里丢了块薯片，沐轻枳一脸淡定。
　　“既然几天前伱们下来时就没问题，眼下潜水艇在经过我的一番升级之后，自然就更没问题了。”
　　————————————————
　　【物品名称：海下潜水艇升级版】
　　【品级：紫色（妹妹说紫色很有韵味）】
　　【效果1：深潜。该海下潜水艇最深可潜入海底两万米，其内部资源足以支持六十人在潜内生活一年，并可适应任何极端环境，末日生存必备。】
　　【效果2：伪装。该潜水艇可自由设定一个拟态外观，能完美融入任何环境，在相关探查仪器和其他生物相关，该潜水艇只会显示拟态外观。】
　　【效果3：核功力。该海下潜水艇采用可乐作为原料，一瓶可乐可支撑该潜水艇航行30公里。】
　　【效果4：可乐加速。一次性填充五瓶可乐，可为该潜水艇存储一个可乐氮气，使用该氮气，将使该潜水艇的速度在短时间内飙升，持续时间十秒。】
　　【效果5：可乐炮。一次性填充十瓶可乐，可为该潜艇增加一枚可乐炮弹，该可乐炮弹最大杀伤半径为两公里，并具备自动导航功能，炮弹最多储存3枚。】
　　【效果6：可乐护盾。一次性填充200瓶可乐，可为该潜艇增加一块可乐护盾，可为该潜艇生成一个能够抵挡1000点耐久伤害的护盾，冷却时间24小时。】
　　【耐久度：3000/3000】
　　【备注：蟒蛇缠绕，鹞鹰落地，猎豹狂奔，羚羊飞跃，睡熊猛醒，熊掌出击，狡兔出击，恶狼前进，水牛打老鼠，鲨鱼吃鱼，小鱼水中游，蜘蛛吃苍蝇，镰刀扫地，超新星燃烧……该潜水艇拥有多种技能，请驾驶者自行摸索出招表。】
　　—————————————————
　　和以前冰海时的情况相比，升级后的海下潜艇各项属性有了全方位的增长，不仅能打能跑还能扛，堪称是海下战神般的存在。
　　……唯一美中不足的，就是可乐消耗量有点大。
　　因为最能打的两个不在，所以这艘升级后的可乐动力潜水艇采取的是伪装式潜入，但不同于以前伪装的什么活鱼，现在这般潜水潜的伪装已然更进一步，直接伪装成了一团流动的固态海水。
　　……无非是正面的撞上，否则谁会在意水中无处不在的水流？
　　并且再说了，酒德麻衣的操纵技术可不是盖的，据沐轻枳的估计，起码也达到了骑乘a的层次，区区鬼齿龙葵群，能拿她们怎么样？
　　只不过事实证明，凡事话不能说的太满，就在沐轻枳说出那句话之后还没过去半分钟，甚至都不需要酒德麻衣开口提醒，沐轻枳和零就意识到了问题的严重性。
　　明明理论上她们的伪装万无一失，但也不知道从什么时候开始，她们身边开始聚集了大量的鱼群。
　　头上，脚下，左边，右边……乃至四面八方。
　　——她们被鬼齿龙蝰给包围了起来。
　　ps：早上好(づo─o)づ
392.第387章极渊深处的发现
　　第387章极渊深处的发现
　　……这是能用肉眼看到的极其壮观的一幕。
　　无数银蓝色的星云环绕在了她们身周，占据了她们周边的每一寸空间，将这漆黑的海底照得一片透亮。
　　在这一瞬间，她们仿佛徘徊在了星河中央。
　　“我们被盯上了。”
　　看着舷窗外那些美丽耀眼的生物，零的语气依稀的显得有些冷。
　　“我知道……但是为什么？这不应该啊。”
　　看着外面那些离潜水艇越来越近的鱼群，沐轻枳一脸纠结。
　　“明明之前你们来的时候就没事，为什么这次我都特意的将潜艇升级过了，怎么还会有事？这些鱼群到底是靠什么东西定位我们的？”
　　“它们在这里守护着那个尼伯龙根，同时也在守护着白王的圣骸。”
　　一边控制着潜水艇绕过那些离潜水艇已经很近的星光漩涡，酒德麻衣突然开口。
　　“作为那位白色皇帝的护卫者，它们应该是能够辨认出属于白王的气息的。”
　　“……所以？”
　　转头看向对方，沐轻枳显得有些茫然。
　　“你说的这些，和现在的情况有什么关系吗？”
　　酒德麻衣：“………”
　　……嗯……大小姐她还在装傻……
　　“还有，什么时候鬼齿龙蝰成为了白王的护卫了？我看是狱卒还差不多，你这个笑话未免有点地狱了。”
　　翻了个白眼，沐轻枳有些无语。
　　“鬼齿龙蝰这东西，龙类一般用它们作为刑具，犯下大罪的贵族会被捆绑在青铜柱上沉入深海，然后由大群的鬼齿龙蝰把贵族和青铜柱子一起吃掉。既然从那个尼伯龙根里面跑出了这么多鬼齿龙蝰，很明显，这东西是作为狱卒看守里面的圣骸而存在的，多半是当初的天照和月读放进去看守圣骸的，还搁这里护卫呢……”
　　“……当初白王被黑王杀死的时候，也有遭受过这种酷刑吗？”
　　在盯着外面的银色星云看了会后，零突然间转头看向了她，问了一个莫名其妙的问题。
　　“呃……应该吧？”
　　稍微的想了想后，沐轻枳略有些不确定。
　　“当初为了杀死白王，黑王可是将对方囚禁了整整六个纪元，自然什么方法都会尝试一下……怎么了？”
　　“……没什么。”
　　神色有些复杂的看了她一眼，零转过了头。
　　沐轻枳：“？？？”
　　“不行了，随着时间的推移，有越来越多的鬼齿龙蝰赶了过来，我们干脆一鼓作气的冲出去吧。”
　　就在酒德麻衣一头雾水间，酒德麻衣的声音响了起来。
　　“再这样下去，我们会被完全困入其中。”
　　此时的潜水艇外面，已经看不到黑色的海水了，只能看到无尽的银蓝色光芒，就在方才她们闲聊的这一段时间里，不知有多少的鬼齿龙蝰赶来汇聚于此。
　　倘若现在有人从海上高处朝着海下看过去的话，必然能够看到水下深处那发出的一大片银蓝色光芒。
　　“……冲出去吧。”
　　朝着舷窗外面看了一眼，沐轻枳点了点头。
　　“先开护盾，然后直接氮气加速，既然潜入不行，那我们就直接强突……上吧！！麻衣号，给我使用龙卷风摧毁停车场！！冲它压的！！！”
　　——沐轻枳很有气势的挥了下拳头。
　　酒德麻衣：“………”
　　…………………………………………………
　　海下三千米处，本该一片漆黑，放眼望去尽是冰冷的海水。
　　但是在眼下，这里却被银蓝色的星云所笼罩，璀璨的星河倒映在了水中，不时有小片的星云从各个地方赶来，然后入水融入大海般汇入了群体，它们自发环绕着某片水域旋转，久久不愿离开。
　　而就在这片星云持续壮大期间，水流突然产生了剧烈的波动，就仿佛像是一颗炮弹极高的速度在星云中央被发射出去了一样，原本的银蓝色星云顿时被强行的撕开了一道缺口。
　　——在那剧烈波动的水流声中，一个超大号的可乐瓶直接从星云中央被发射了出去，转瞬间便消失在了漆黑的水下。
　　同一时间，黑石官邸内，看着面前屏幕上的显示的“海下战神号”在刚才那一瞬间下潜两千米的壮举，苏恩曦差点一口水喷了出来。
　　短暂的愣神后，她开始疯狂联系起了那边，不过这一次，一直到过去了十几分钟后，通迅那头才传来了酒德麻衣那有气无力的回应。
　　“行了，薯片，别喊魂了……”
　　“伱们怎么了？根据十分钟的数剧显示，你们在三秒内下潜了整整近两千米！！”
　　“咳……没事，只不过是道具的新效果似乎有点超乎我的想象……放心，这边一切完好，海峡战神号的质量还是值得信赖的，我们没人受重伤。”
　　“？？？”
　　“完好个鬼，下次你别拿出这种道具了……真的会要人命的……”
　　“啊哈哈……”
　　“……算了，没事就行。”
　　按了按额头，苏恩曦俯身将刚才被自己拍到地上的薯片重新捡了起来。
　　“话说起来，你们现在情况如何？”
　　“情况？一切稳中向好，我们正在朝着极渊进发，因为潜入计划已经失效，所以我们正以最大速度下潜，大概两分钟后就能看到极渊了……靠，那几只次代种好像发现我们了，稍等一下，我放参孙它们出去干它们！！”
　　“………”
　　和之前十几分钟的静默相比，这一次，仅在三分钟后，通讯那头便再度有了回应。
　　“成了，我们已经成功进入极渊了，这里的尼伯龙根果然已经完全破损，尼伯龙根里面的东西全部都暴露了出来，我看到了一个位于水底下的古城市，我正和零还有麻衣她们一起接近这个城市……呃……”
　　口中一句话尚且还没说完，就仿佛那边看到了什么极其震惊的东西一样，那边顿时没了消息。
　　“怎么了？”
　　心中略微的为之一紧，苏恩曦连忙的问了起来。
　　“嗯……看到了一些很有意思的东西……”
　　极渊深处，居高临下的看着下方那个古城，沐轻枳的脸色显得很是有些古怪。
　　“那什么……问你一个问题，你说在几千年前，有可乐吗？”
　　“？？？”
　　ps：早上好(づo─o)づ
393.第388章千年古城和“圣物”
　　第388章千年古城和“圣物”
　　不同于前面路程时外面海水的凄冷及黑暗，极渊深处这边反而无比明亮。
　　在放出龙侍和参孙这两个忠心耿耿的侍卫缠住了那守护在极渊之上的三只次代种之后，沐轻枳一行三人便直接冲进了下方的岩层之中。
　　和其他地方相比，极渊这边就仿佛像是被一柄无与伦比的巨型武器从中劈开，然后在海底留下了长达上千里的伤痕，自伤痕处流出了金色的血液。
　　在极渊深处这里，放眼望去，全部是那些流淌的岩浆河，熔岩般的金色长河流淌于黑色的海水之中，两者之间泾渭分明，依稀的可以看暗红色的小虾在熔岩周边游动，在极高的压力下，岩浆与海水接触发出爆鸣的声响，听起来就像是在放爆竹。
　　极渊这里沐轻枳已经来过不下十次，在这里，她就算是闭着眼睛也可以走完一圈，但和之前十几次的探索不同的是，这一次，她有了全新的发现。
　　“那个……应该是建筑没错吧？”
　　看着海下战神下方那个立在熔岩河旁边的那个建筑物，酒德麻衣难得的怀疑起了自己的眼睛。
　　在下方那条最大的熔岩河旁，一个明显不是自然界自然形成的古老建筑物傲然耸立，它矗立在地裂旁的缓坡上，岩浆的潮汐就在它不远处涨落，在熔岩火光的映照之下，这个建筑就仿佛像是即将融化的铁胎。
　　它好像已经在那里矗了几百万年，像神一样巍峨又像神一样孤独，让每个看到它全身的人，都情不自禁的想要……发懵。
　　——矗立在那里的是一个巨大的可乐瓶。
　　可乐这东西，不管是酒德麻衣还是零都不会感到陌生，那个矗立在下方的古老建筑，分明就是一个放大了几百倍的巨大可乐瓶，三块钱一瓶的那种，瓶盖还有包装上的细节全部都完整还原。
　　可以看得出来，建造这个建筑的人明显是个能工巧匠，虽然建筑包装上的颜色因时代久远已经褪去而变得模糊不清，但总体还是能够看得出来的。
　　“还是百事可乐……”
　　不自觉的，酒德麻衣一脸古怪的转头看了眼身旁的某自家大小姐。
　　可乐也有种类，可口和百事，而自家大小姐最喜欢喝的那种，便是这种三块钱一瓶的百事，她们在中国买的那栋别墅的冰箱里面，不管什么时候，这种可乐都整整放了一大冰箱，自家大小姐的可乐采购事宜基本上都是由她来负责，这种事她自然最清楚。
　　……不过可乐这种东西，原来在几千年前就已经存在了吗？
　　强行按耐住自己心中的好奇心，移开视线，酒德麻衣再度看向了下方那个巍峨的可乐巨塔。
　　“几千年前？可乐？什么鬼？”
　　另一头的黑石官邸内，因为某人这种突如其来的无厘头询问，苏恩曦不由得很是愣了愣。
　　“就是可乐……算了，待会聊，我现在脑子一时间内有点乱。”
　　按了按额头，沐轻枳很是干脆的挂断了通讯。
　　而就她刚抬起头想要和旁边两人探讨一下这种惊人发现之时，却正好对上了零和酒德麻衣那担忧的目光。
　　“你没事吧？”
　　伸手扶住对方的肩膀，酒德麻衣一脸担忧的开口问了起来。
　　“如果感到不适的话，我们就不探索了，直接回黑石官邸那边。”
　　“不是……我能有什么事？”
　　看着面前的两人，沐轻枳一脸的莫名其妙。
　　“你们现在，不应该对下方的那个大可乐瓶子感到震惊吗？这可是龙族历史上前所未有的发现，一旦这里的图像被公布出去，你们知道会在世界上引起多么恐怖的震动吗？”
　　“震动……”
　　见自家大小姐神色如常，酒德麻衣悬着一颗心终于放了下来，片刻的沉吟后，她开口提出了个假设。
　　“……比如说白王其实喜欢喝百事可乐？当初黑王和白王之间的战争，其实是因为可口可乐和百事可乐哪个更好喝而引起的？”
　　沐轻枳：“………”
　　“……算了，不跟伱说了，继续前进。”
　　面对酒德麻衣这明显是在开玩笑的话，短暂的沉默和，沐轻枳重新的坐回到了位置上。
　　“这个建筑，很明显是几千年前的人类修建的，那个时候可没有什么可乐的说法，我有预感，这次我们可能发现了了不得的东西。”
　　酒德麻衣/零：“………”
　　……马甲掉到这个地步还嘴硬，不愧是大小姐/枳。
　　虽然说在几千年前就有可乐这种东西听起来让人很震惊，但是如果换个思路去想，其实可乐本来就是几千年前的产物，那就很合理了。
　　虽然某人依旧守口如瓶一个字不说，但酒德麻衣和零依旧靠自己的联想补全了当中逻辑。
　　很明显，在龙族鼎盛的黑白双王共治那个时期，可乐这种饮品就已经风靡世界了，说不定还是某个白色皇帝自己钻研出来的，但是在那场叛乱后，白色皇帝存在的一切痕迹都被抹去，其中自然也包括了可乐这种由对方发明出的饮品。
　　但正如同存下来的白王血裔一样，在无比漫长的时光后，曾经可乐这种饮品的原料配方被人类得到，并且就此风靡全世界。
　　至于为什么是塑料瓶的形式，那就更合理了，毕竟人类的文明脱胎于龙族的文明，当中有着些许借鉴是很正常的事。
　　她们能想象的到，当初的蛇岐八家在获得了白王的传承后，在无意间又收获了一件来自于白王那个时代的圣物，但因他们根本不懂这件“圣物”所代表的意义，所以就按照自己的理解的想法将那件圣物修建成了这么一个犹如地标般的存在。
　　——逻辑严丝合缝，非常合理。
　　彼此间相互对视了一眼，零和酒德麻衣微微的点了点头。
　　……………………………………
　　很快的，随着海下战神号的继续前进，一座威严的城市以神国的姿态浮现在了视野的尽头。
　　在她们越过一道海底山脊后，下方的古老城市便如同画卷般在她们面前展开，整个城市以那个巨大的可乐瓶为中心，与岩浆长河为邻，经历千万年而不朽。
　　她们巡弋在这座古城的上方，就像是飞艇穿行在摩天大厦之间，古城的一半已经滑入岩浆河，另一半也只剩下倒塌的废墟，唯独中央的那座巨塔经年固执地矗立着，象征着这座城市昔日的荣光。
　　即便这座古城已经损毁坍塌大半，也能从倒塌的废墟中看出它当初的雄伟，连绵的建筑，隆起的山形屋顶上铺着铁黑色的瓦片，瓦片上镌刻卷云和龙兽，数百米长的金属锁链挂在建筑物的四角，锁链上挂着黑色的风铃，这些锁链在海流中起伏，千千万万的黑色风铃在水中摇摆，演奏着无声的音乐。
　　——这是一座沉没在海里的千年古城。
　　ps：早上好(づo─o)づ
394.第389章千年前的“圣言”
　　第389章千年前的“圣言”
　　如果忽略掉城市中央那个巨大的可乐瓶的话，那么眼前这一幕应当是无比庄重和宏伟的。
　　这座古城仿佛是由神明手持着巨斧在岩石上雕刻出雏形，然后再用黑铁、青铜和白银进行装饰，哪怕时间已经过去了几千年，但留存至今的线条却依旧那么简单和锋利，无形的美感跃然于纸上。
　　不需要沐轻枳开口提醒，酒德麻衣就已经拿出了纸笔在白纸上飞快做起了速写，刨除掉奥丁之流，她们是第一个过来这边见证这一幕的人。
　　如此珍贵的信息，自然要尽快留存。
　　虽说古城已坍塌大半，但根据那些残留的建筑，依稀的还能够看得出这座城市当年的布局，纵横的大道把城市分割为不同的区，废墟中央是古罗马斗兽场般的圆形广场，以它为发端，四条皇道通往东南西北。
　　“我突然想起来，龙族习惯把战争记录在柱状的东西上，然后立在露天场合，战胜了就记录荣耀，战败了就记录仇恨。”
　　似是想起了什么，一边拿着铅笔在纸上绘画，酒德麻衣突发其想。
　　“你们说，会不会在白王时期，那些用来记录的柱状的东西就是这些可乐瓶？”
　　“所以呢？按你的意思说，白王当初是被黑王钉在了可乐瓶子上？然后学院收藏的冰海铜柱表，其实是冰海可乐柱表？”
　　瞅了酒德麻衣一根，沐重枳略显得没些有坏气。
　　“那个古城历史没几千年之久，这个时候的文字应该是以甲骨文为主，或者说是大彖。或许刻下那段话的人也是含糊那是什么意思，但依旧当做白王留上的圣言流传了上来，一如那个可乐瓶样式的圣物。”
　　莫名的，沐重枳在那种大事下犯起了纠结。
　　酒德麻衣：“………”
　　“咳……你猜测的野史嘛……”
　　“野史那东西，向来是当是得真的……”
　　酒德麻衣在口中咳嗽了一声。
　　……………………………………
　　毕竟你回到过去是为了救人，这么距离现在都这么遥远的时间点，你要过去救谁？
　　……其实倒也有必要那么野。
　　“他知道吗？历史下，周瑜其实有死。”
　　但就算是自己在未来真的造出了时光机，自己也有没去往这么遥远的过去的理由啊？
　　视线看向上方的城市，沐重枳语气幽幽。
　　短暂的沉默前，顶着旁边两人这朝自己投注过来的微妙目光，沐重枳决定转移话题。
　　……但问题就出在那外。
　　对于酒德麻衣……你现在还在绘图，所以现在操纵海上战神号的人是你。
　　“……先别管那个了，你们先去找船吧。”
　　沐重枳：“………”
　　“……没字？”
　　“还没，接上来大心一点，奥丁是惜放了八个次代种在极渊下方守护，绝对是没在那外刻意布置或者说谋划着什么东西。那外是古时沉有的低天原，白王圣骸就被封印在了那外，但对方应该有这么慢复苏，找到沉有的列宁号，就相当于找到了圣骸存在的方向。”
　　“里面建筑下没字。”
　　而就在你纠结间，零突然间用手推了上你，开口提醒了起来。
　　“……希望圣骸还在那外吧。”
　　是自觉的，沐重枳沉吟了起来。
　　随着海上战神号的上降，你们还没接近了那座遗失在历史中的古城，此时正完全在这个小可乐瓶的下空。
　　——很是热静的，零开口分析了起来。
　　“还没，龙族习惯把罪人钉在柱下风干，而风干一个龙类需要几百年，在这几百年外，这犯罪的龙类会被所没族人有休止地凌辱，难是成这个时候，一排龙类被风干的钉在了可乐瓶下？”
　　诚如零所讲述的这样，那个巨小的金属建筑物下确实刻没字迹，沐重枳本来还以为是龙文什么的，但等到你绕着那个建筑下上打量了一圈之前，你整个人的脸色顿时就如同零这样变得正常古怪起来。
　　“尼德霍格，你日他先人。”
　　作为那个城市的地标性建筑，瓶子被建的极低，初步估计距离地面至多也没300米往下，整个建筑以纯金属一体铸造而成，然前再在建筑里面涂下染料和雕刻。
　　……可乐瓶下刻着的字迹，是纯正的简化中文。
　　“人，仙，伱，日，你，格……呃……”
　　“据野史记载，因为爱而是得，所以周瑜我借假死脱身，然前在前面化身为黄月英嫁给了诸葛亮。”
　　你之所以会想着造出时光机，只是想着从历史下捞出一些人，然前用石头门外的这种方法欺骗时间线和因果，将昂冷校长这些曾经死掉的朋友救回……或许顺带的还会救一上凯撒的母亲什么的。
　　你讨厌悲剧，最希望看到的我后团圆的小结局，只要能你能够成功制造出时光机，这么曾经的一切遗憾尽可更的。
　　极渊深处那边是神葬所所在，小约在几千年后白王化身的四歧复苏的时候，为了永久性的埋葬对方，当时的天照和月读用低天原作为棺材，将古城和复苏的白王一同沉入了太平洋……应该是没海水的？
　　就算是因为你的到来产生了诸少蝴蝶效应，但蝴蝶效应就算是闹得再小，也是可能影响到几千年后吧？
　　……还是说时光机？
　　虽然在海底泡了那么久，但也一点都是见什么锈蚀的迹象……是对，我后之后那个城市是存在于这个尼伯龙根外的话，外面应该有什么海水。
　　因为那个悖论，沐重枳在脑中想了半天，也依旧的有想明白。
　　很贴心的，零替你补全了那句话。
　　也许的愣神前，操作着海上战神号，沐重枳按照零的指引绕着那个可乐瓶转了一圈。
　　说实在的，在刚才第一眼看到这个可乐瓶时，你整个人完全都是懵的，毕竟在你的记忆外，原剧情中矗立在那外的应该是一座低塔才对。
　　你很含糊，这个可乐瓶建筑绝对和自己没关，但你同时又我后的明白，就算是你造出了时光机，你也绝是可能去往这么久远的过去。
　　ps：早上好(づo─o)づ
395.第390章篡改的历史白王圣骸
　　第390章篡改的历史白王圣骸
　　在熔岩与海水接触所发出的爆裂声响中，极渊深处亮着极其明亮的光。
　　“列宁号……对了，在那艘破冰船上，真的有一颗孵化中的龙王之卵？”
　　将手中画好的图纸小心的收入口袋，酒德麻衣忍不住的开口问了起来。
　　“不知道……应该算是宠物吧。”
　　伸手按了按额头，沐轻枳随口做出了回答。
　　“这事你可以问零，她应该有印象，以前我和她还在西伯利亚那边的时候，每个月圆之夜都会跑出来和那条黑蛇一起玩。”
　　酒德麻衣：“………”
　　……感觉好像听到了什么了不得的事情。
　　“它还能活过来吗？”
　　盯着下方的破旧古城看了会后，零突然开口轻声的问了起来。
　　“不能，它已经彻底沦为祭品。”
　　半眯着眼睛，沐轻枳从驾驶位上站起了身。
　　“它在胚胎阶段就被剥夺了脑部，现在只是一个流着龙血的祭品，但因为血统的缘故，它不会彻底死去，只会不断地生长，不断地给这座城市输血。现在的它，地位不过是用来提供营养的胎盘……就和之前青铜城里的诺顿遭受的情况一样，只不过它这更彻底。”
　　“诺顿……等等，你要去哪？”
　　刚刚反应过来，看着面前径直起身朝着舷窗那边走去的沐轻枳，酒德麻衣连忙开口问了起来。
　　“办点私事，外面那个东西怎么看都不顺眼，幸亏我们来的够早。”
　　叹了口气，一边用手按着太阳穴，沐轻枳伸手指了指外面那个巨大的可乐瓶。
　　“放心，很快的，等我一分钟。”
　　……一分钟？
　　很快的，酒德麻衣和零就明白了对方要做什么。
　　o￠o
　　因为提前就有照过适应灯，所以外面八千米深的水压对于她们来说如履平地，在从海下战神号出去后，她们看到对方似乎有从口袋里面掏了什么东西，然后直接将手动东西按在了那个巨大的可乐瓶上。
　　下一刻，伴随着指尖淡淡银色光芒的闪烁，那个已经矗立了几千年的可乐瓶的金属建筑外形毫无声息的发生了改变，待片刻后对方收回手时，原本的巨大可乐瓶已经变成了出一座巍峨的高塔。
　　酒德麻衣认得那个东西，那个道具的名字叫做塑形药剂，以前暑假假期里她们有拿这东西玩过，在几千米高的云层上建造了一个云中游乐园……但是说隔天那个游乐园就不知道被风给吹到哪里去了。
　　此刻自家大小姐拿出的那个塑形药剂明显要更高档一些，竟是直接用意念来给这个几百米高的建筑重新塑形赋予新外表……话说这个应该算破坏文物吧？
　　……或者说消灭黑历史？
　　她有看到，除了外形重新被塑形为高塔之外，原本刻在高塔上的那一句话也被尽数抹去，取而代之的是一连串她看不懂的龙文。
　　“……那是上次3e考试试题的答案。”
　　就在酒德麻衣努力的想要记住那些龙文时，短暂的沉默后，零的声音从一旁传了过来。
　　“还有，第三行的龙文写错了……算了，估计到时候学院会以为他们的记载才是错的。”
　　酒德麻衣：“………”
　　…………………………………………
　　数分钟后，拖着莫名疲惫的身躯，沐轻枳从外界重新的回到了潜水艇中。
　　“话说起来，你这个应该叫做篡改历史吧？”
　　看着舷窗外那个重新改头换面后的巨大高塔，酒德麻衣一时间内略显得有些无奈。
　　“篡改历史？我这叫纠正历史。”
　　瞅了对方一眼，在口中轻哼一声，一边用手指用力的按着眉心，沐轻枳在后侧的沙发上坐了下来。
　　“我只是觉得，像历史这东西，还是严肃厚重一点比较好，反正我们是第一批过来这边的人，只要伱们不往外面说，谁会知道？”
　　“我觉得就算是我们说了也没人会信……”
　　“那不就得了？”
　　撇了撇嘴，半眯着眼睛，沐轻枳身体向后仰靠在了椅子扶手上。
　　“快点找船吧，参孙和龙侍他们撑不了太久，我现在也隐约感觉有些……”
　　“怎么了？”
　　还没等沐轻枳把话说完，零就皱着眉头打断了她的话语，同时快步起身来到了她的身边。
　　“刚才我就注意到了，你一直都在按着脑袋，是回想起了什么糟糕的记忆吗？”
　　“呃……什么糟糕的记忆？”
　　看着面前伸手复上自己额头的零，沐轻枳眨了眨眼睛。
　　“坦白说，我只是感觉我现在好像可能有点晕船，你那边有晕车药吗？”
　　零：“………”
　　…………………………………………
　　……沐轻枳感觉自己现在的状态有点不太好。
　　或许是之前一口气下潜三千米带来的后遗症，又或者说是她又开始晕车，在进入到极渊深处中，她总感觉自己脑子有点晕乎乎的。
　　最开始时，那种影响还很轻微，但是随着时间的向后推移，她感觉自己身上的状态正在变得越来越糟，那种莫名的晕眩感也越来越重。
　　不仅如此，她甚至感觉自己开始出现了幻听。
　　钉在柱子上的罪人，永无止境的刑罚，悲伤的风和斑驳的血，还有那仿佛连内脏都一同被冰冻住的刺骨的冰寒……
　　她只有紧紧的按住额头，方能将这种异象缓解。
　　“晕船？你只会晕车。”
　　在盯着她看了几秒后，零的脸色冷了下来，不由分说的，她直接将对方抱在了怀中。
　　也是在这个时候，沐轻枳才后知后觉的意识到了自己身体上的虚弱，全身的力气仿佛在极短的时间内被某样东西给凭空抽走了一样，对于零的动作，她身上甚至没有任何反抗的力气。
　　在看到这一幕时，零脸上的神情顿时变得更冷了些。
　　“返航，我们回海上！！”
　　转过头，零对着坐在驾驶座上的酒德麻衣开口说了起来，语气中带着某种不容置疑的果决。
　　“抓紧时间，我们不能在这里继续的呆下去了。”
　　对于零的话语，酒德麻衣没有回头，只是低头迅速的操作起了潜水艇。
　　数秒后，海下战神号化为一个导弹，迅速的冲向了头顶上漆黑的水面。
　　而就在潜水艇消失在极渊深处的同时，在城市当中某个已经临近破败的鸟居之下，一个全身包裹在白袍下的身影仰头幽幽的看向了她们消失的方向。
　　——在这个白袍身影的左手处，紧紧的抓着一块晶莹如玉般的白色骨骸。
　　骨骸在之前明显发生过强烈震动，似乎是挣扎着想要去往某个地方，但在某种更强大的力量面前，最终还是没能动弹一丝一毫。
　　在那个潜水艇完全消失在这片极渊后，骨骸重新恢复到了一开始时的寂静……仿佛从未动弹过。
　　ps：早上好(づo─o)づ
396.第391章圣骸归属
　　第391章圣骸归属
　　恍惚中，沐轻枳做了一个遥远的梦。
　　梦中的景象相当古怪，她什么都看不到，也什么都听不到，唯一能够感受得到的，只有那从四肢百骸上传来的如同海潮般永不停歇的疼痛，还有那种仿佛深入骨髓般的透骨冰寒。
　　但是在这种糟糕的处境下，沐轻枳却感觉自己的意识意外的清醒，仿佛有某种无形的力量将她和那些疼痛给隔绝了一样，让她和那些痛苦之间隔上了面镜子。
　　就在她茫然间，依稀的，有模糊的声音从世界之外断断续续的传了过来，那个声音不是她所熟悉的任何语言，听起来相当怪异，整体破碎不堪。
　　【……既定的命运造就因果，这边才是果，因在未来……错了，全都错了……】
　　【……黑王尼德霍格……白痴……】
　　【……漫长的沉睡……过去未来的连接……】
　　【……人心比痔疮更可怕……】
　　【……叼哉！！！】
　　沐轻枳：“？？？”
　　下一刻，之前感受到的一切怪异尽数离他远去，熟悉的世界迅速回归，待到她再睁开眼时，她发现自己已经重新的回到了黑石官邸中，此时躺在了某个房间里的大床上。
　　外界天色阴沉，狂风夹杂着暴雨，时不时的有闪电划破天空，一时之间，她竟是有些分不清现在时间是晚上还是已经到了白天。
　　房间的门窗都关得相当紧实，外界的风雨都被尽数隔绝在外，在起身环顾了一下房间之后，沐轻枳就发现了靠睡在床边的零。
　　对方之前似乎一直守在了床边，此刻用手枕着脑袋趴在床头上睡着了，脸上还依稀的带着一丝疲惫。
　　稍微的想了想后，小心的从床上起身，沐轻枳尝试着将零抱到了床上，只不过她才刚刚准备松手，零就突然毫无征兆的睁开了眼睛，正好正面对上了她的视线。
　　“呃……我是看你……”
　　看着面前醒来的零，沐轻枳下意识的就想要做出解释，可让她没想到的是，她口中一句话还没说完，零就直接反手将她抱在了怀中，然后满足的闭上了眼。
　　从对方的动作上看，还没睡醒的对方很明显的是把她给当成了个抱枕……一如以往她和绘梨衣一起睡时。
　　沐轻枳：“………”
　　…………………………………………
　　“一晚上……我睡了十个小时？”
　　半小时后，黑石官邸后方的温泉这，听着苏恩曦的讲述，沐轻枳不觉得皱起了眉头。
　　在那个古怪的梦境里，她感觉自己最多也就待了不到一分钟，结果没想到竟然直接过了十个小时。
　　“没错，当时你简直吓死人，整个人昏迷不醒不说，体温还忽高忽低，高的时候高到能够煎蛋，低的时候甚至直接成了一个人形冰库，你说吓不吓人？”
　　坐在温泉台池子边，回忆起那时的情形，苏恩曦依旧是一脸的心有余悸。
　　“一直到快三个小时前，伱的体温才算恢复正常，否则我们也不知道该怎么办了。”
　　此次时间正值正午时分，但因外界暴雨，天色昏沉的就和晚上时差不多，据气象部门报道，这场突如其来的暴雨至少也要持续一整天。
　　后院这边的温泉是露天的，两旁的道路上种满了樱花树，一层如同细纱般的幕布悬浮在后院上空，将外界的风雨连同雷暴一同隔绝。
　　“……我这次可能是被暗算了。”
　　坐在凉亭那，沐轻枳脸色颇有些不好看的伸手按了按额头。
　　“奥丁那家伙这次长了记性，经由上次康斯坦丁先被我们截胡的教训之后，这一次，他早在诺顿的那个时候就开始布局。在我们将注意力全部都放在暴走的诺顿身上时，他早就已经提前从诺顿的身上拿到了大量的龙王胎血用来加速催化圣骸的孵化……我是说当时他为什么要费那么大劲。”
　　让一个龙王暴走的方法有很多，但奥丁却偏偏选择了最麻烦的那种，为此还特意献祭了一个次代种，现在看来，对方之所以会花费心思做这么多，完全就是为了诺顿这位青铜与火之王孵化时的龙王胎血。
　　当时她就觉得有些奇怪，如此珍贵的龙王胎血，奥丁竟然如此暴殓天物般的用来孵化那些龙血生物，这已经不是用高射炮来打蚊子这么简单了，完全的就是用核弹来炸蚊子。
　　不过现在想来，或许早在对方将老唐带回去的那一刻，就已经设想好了今日的布局。
　　在她将注意力还集中在了诺顿和康斯坦丁身上的时候，奥丁老早的就已经在圣骸这边落下了棋……不愧是龙族里的最大老阴逼。
　　“那又能怎么办？这种事我们又阻止不了。”
　　往嘴里丢了块薯片，苏恩曦略微的耸了耸肩。
　　“就算是你能够提前找到并打开位于极渊深处的那个尼伯龙根高天原，还没复苏的圣骸也拿不走，奥丁比我们快了整整好几步。”
　　“……不一定拿不走。”
　　片刻的沉吟后，沐轻枳摇了摇头。
　　“之前我们过去极渊深处那边的时候，圣骸应该还在那里，奥丁也还没走……当时我的精力，就是被那个圣骸给隔空抽掉的。”
　　“……圣骸抽取了你的力量？”
　　转过头，苏恩曦看向了坐在凉亭里的少女。
　　“十有八九，可能是某种精神共鸣吧，又或者说白王曾经留下的后手啥的……我知道你在想什么，但我真不是白王。”
　　看的那边一一副你还在装表情的苏恩曦，沐轻枳略显得有些无奈。
　　“白王可能和我有点关系，但我绝对不可能是她，我和白王根本就不搭边好不好？”
　　“嗯嗯，你继续狡辩，我在听。”
　　侧过身子摆出一副倾听的姿态，一边往嘴里塞着薯片，苏恩曦连连点头。
　　沐轻枳：“………”
　　“……算了，先不谈这事了。”
　　有些头疼的按了按额头，沐轻枳摆了摆手。
　　“当时选择撤退是正确的，不管当时奥丁过来的是傀儡还是本体，在我失去意识的前提下，零和麻衣她根本就不可能是奥丁的对手……得亏对方没追。”
　　“那白王圣骸呢？就这么的交给对方？”
　　莫名的，看着那边的女孩，苏恩曦有些担忧。
　　“没有圣骸的话，你无法补全自己吧？这样一来的话，会不会……”
　　“都说了，我不可能是白王。”
　　翻了个白眼，沐轻枳打断了对方的话语。
　　“在我弄清楚这个中关键之前，我们能够先绕开这个话题吗？”
　　……白王？
　　她一个异世穿越者，能和白王有什么关系？
　　要是她真的和白王有关系的话，她当场就把这个凉亭吃下去……直播！！
　　苏恩曦：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
397.第392章未来的谋算
　　第392章未来的谋算
　　其实最开始对于圣骸，沐轻枳是不怎么在意的，只不过到了现在，就算是她想不在意，也没法不在意了。
　　剧情再度暴走，圣骸提前这么早的就被奥丁拿到了手，很难说奥丁会拿那东西做什么事。
　　……是制造出复生后的八歧，还是说直接干脆制造出“白王”？
　　想到这里，沐轻枳的脸色不由得显得有些难看。
　　在圣骸被奥丁提前拿走的前提下，她这边的局势顿时就变得极其被动，而与此同时，绘梨衣作为“圣骸”最完美的宿主，绝对会被奥丁给盯上。
　　就算是绘梨衣身上的隐患暂时的被夏弥她们联合压制住了，但只要奥丁想的话，有太多的方法可以绑走绘梨衣了，毕竟从来只有千日作贼的说法，可没有千日防贼的道理。
　　万一奥丁那家伙趁她不在的时候偷偷的将绘梨衣给绑进尼伯龙根，她这赶过去救援都来不及，审判这个言灵虽然说很强，但应对奥丁那种存在还是差了点。
　　以绘梨衣的实力，对抗奥丁那些傀儡还是不成问题的，只要那些傀儡不动用昆古尼尔的仿制品，甚至还可以做到对对方的完全压制，但如果奥丁真身过来……
　　“……老唐那边现在的情况怎么样？”
　　片刻的思索后，转过身，沐轻枳对着温泉那边的苏恩曦问了起来。
　　“诺顿？在他将自己整个卖身20年后，现在有任务就去做，没任务就成天钻网吧里混吃等死，我看这个龙王是已经废了。”
　　回想起某个已经完全堕落化的青铜与火之王，苏恩曦微不可查摇了摇头，然后转头看向了她。
　　“怎么，你找他有事吗？他现在叫一号。”
　　“差不多，我这里有个长期任务要交给他，稍后你帮我联系一下他。”
　　伸手按了按脖子，沐轻枳从凉亭里站起了身。
　　“对了，参孙和龙侍她们回来了吗？我找她们有些事。”
　　她没法时刻守在绘梨衣身边，所以只能想办法给对方找一个称职的保镖，诺顿无疑是一个很好的选择，万一奥丁真身亲自上场，也只有诺顿能够稍微挡住对方并且通知自己支援。
　　虽然说将诺顿派到绘梨衣身边暗中保护，很可能会导致诺顿提前暴露什么的，但是在这个时候，也顾不上这么多了。
　　……大不了混战提前。
　　…………………………………………
　　在黑石官邸中央的庭院里，沐轻枳看到了归来的参孙和龙侍，由于之前那场二对三的战斗，此时两条龙身上都遍体鳞伤，龙侍的尾巴断了一截，参孙身上甚至还钻着几条鬼齿龙蝰，情况看上去无比的凄惨。
　　此时两条龙匍匐在庭院中央，完全就是一副有气无力快要断气的模样，暴雨冲刷在她们身上，将大片的龙血一同冲刷进了下水道。
　　打着一把黑色的大伞，黑石官邸的最强塞巴斯蒂安木村浩一脸冷静的站在了两条龙的面前，在他的旁边放着几辆推车，上面堆满了生肉，看样子似乎是为这两条龙准备的。
　　其实给两条宠物龙准备吃食这种小事，不应该让他这个管家上场的，但是黑石官邸里的那些仆妇们很明显还没适应这里的风格，在看到这么两个庞然大物的恶龙之后，就算是木村浩有冷静的解释这两条龙只是自家主人养的宠物龙，那些仆妇依旧不敢上前，所以只能他自己代劳了。
　　其实他还想给主人的这两条宠物龙找个医生来看下伤口的，只不过一来他找不到这种特殊医生，二来那些龙血似乎具备着强烈的腐蚀性，所以也只好做罢。
　　“大小姐，您来了。”
　　注意到了自家主人的到来，打着伞退回长廊，一身笔挺黑色西装的木村浩朝着面前的女孩微微鞠躬示意。
　　自黑石官邸再一次被买下之后，他已经在这里又当了差不多快十年的管家，十年时间过去，面前女孩十年前什么样子，现在就依旧是什么样，时间仿佛在对方的身上停滞，没有留下任何痕迹。
　　随着时间的流逝，他对于对方的敬意愈发的深。
　　华夏那边有着一人得道，鸡犬升法，他也是一样，按他这个年龄算，他其实已经是个老人了，十年前或许还是个风度翩翩的美型大叔，但十年后他只会是个风烛残年即将退休的老人……本该是这样的。
　　实际情况是，和十年前相比，他不仅没有变老，反而还变得愈发年轻，为了保证自己在那些仆妇面前的威严以及外界的窥探，他甚至不得不主动的将两鬓头发给染白。
　　“辛苦你了，这边我来，伱去准备午饭吧。”
　　接过对方手中的雨伞，沐轻枳冲对方摆了摆手。
　　“午餐按十人份准备，尽可能豪华一点，中午时这里会有其他人来。”
　　“好的，谨遵您的吩咐。”
　　在脸上露出一个完美的微笑，木村浩微微欠身，然后很有礼貌的退出了这个长廊。
　　只不过在当离开长廊之后，木村浩的脚步顿时就变得急促了起来，原本的从容不迫从他脸上消失不见，整个人连忙的朝着仆妇那边的方向跑了过去。
　　现在时间已经是上午11点整，距离午餐点只差一个小时，想要在一个小时内准备好十人份的豪华大餐，时间可以说是相当紧迫，他不能浪费一分一秒。
　　打量了一下手中的黑伞，沐轻枳随手的将其放到了一旁，然后抬脚走进了庭院之中。
　　而随着她抬脚迈入庭院，一层轻纱悄无声息的出现在了庭院上方，在最短的时间里将外界的风雨给尽数隔绝在外。
　　于是倾刻之间，庭院内的暴雨便彻底停歇。
　　察觉到了庭院内的变化，蜷缩在庭院里的两条龙有些疑惑的睁开了眼睛，在看到已经走到庭院中的那位大人时，她们两个顿时就变得慌张起来。
　　来不及兼顾自己身上的惨烈伤势，原本趴在地上的参孙和龙侍先是努力的支撑起了身子，然后满是谦卑的将自己的脑袋匍匐在了对方面前。
　　——通过这种方式，她们朝着面前这位大人展现着自身最为尊崇的敬意。
　　ps：早上好(づo─o)づ
398.第393章沐轻枳的猜测
　　第393章沐轻枳的猜测
　　龙族的世界里，力量为尊，血统称王。
　　——血统，代表着一切。
　　在龙族的世界里，绝大部分的关系都是由血统来进行联接，严格来说，龙族世界里派系的构成其实相当简单，大体的可以被分成五脉。
　　即黑王直属一脉，青铜与火之王一脉，大地与山之王一脉，天空与风之王一脉，海洋与水之王一脉。
　　据说原来还有白王一脉和长老会一脉，但随着白王叛乱的失败，那两脉都遭到了极其残酷的清洗，现在已经不存在那两脉的血裔了。
　　像参孙和龙侍这两个次代种，就是隶属于青铜与火之王一脉，为了自己侍奉的君王，她们甚至可以奉献出自己的生命。
　　早在几千年前起，她们就守护在自己侍奉的君王身边，但随着漫长的时光流逝，还有奥丁的追杀，曾经庞大且强盛的青铜与火一脉的血裔，至今也只剩下了她们两个独苗。
　　她们并非野兽，而是有着远超人类的神智，但为了守护自己的君王，她们甘愿化身为沉默的侍卫。
　　当局者迷，旁观者清，很多事情，其实往往只有她们这些旁观者才看得最透彻，自己的君王想要重拾往日威仪，一切的希望全在面前这位大人身上，如若不是这位大人出手，她们守护的君王或许早就已经沦落到了一个万劫不复的结局。
　　为此，对于面前这位大人提出的任何要求，她们都会100%无条件去遵从……哪怕代价是自己这条命。
　　“伤的这么重吗……”
　　走到近前，看着面前这两条巨龙身上那些凄惨的伤口，沐轻枳不由得微皱了一下眉头。
　　之前远看只觉得有些凄惨，现在近看，才发现面前这两条龙几乎是没了半条命，本身千年青铜城里的长久守望就让她们的力量亏空的厉害，又在没有完全恢复过来之时就正面对上三个次代种加那些鬼齿龙蝰，这两条龙此刻能活着回来，纯属是命大。
　　短暂的沉吟后，沐轻枳伸手握向了自己脖子上戴着的那枚【呐戒】，而随着她的动作，数秒钟，两颗如小孩拳头般大小且散发着淡淡金光的金丹凭空出现悬浮在了她面前。
　　“把这东西吃了。”
　　看着面前身负重伤的两条巨龙，伸手指了指那两颗悬浮在半空中的丹药，沐轻枳一脸的意简言赅。
　　这些年来，在察觉自身力量无法寸进后，她花了大量的时间在道具的制作上，虽然说目前最高还是只能制作金色品质的道具，但金色品质的东西她暗地里可是有偷偷存下了不少。
　　虽然说给面前这两条龙喂金色品质的治疗药品有点奢侈，但这是对方应得的。
　　没有丝毫犹豫，在面前大人发话之后，参孙和龙侍便迅速的张开了嘴，将那颗悬浮在她们面前的丹药吞进了腹中。
　　金色丹药入口即化，还没等她们品尝到那丹药到底是什么味道，一股暖流便涌上了她们的心头，从身躯上各处传来的疼痛感消减了九成的同时，她们从伤口上感知到了一丝麻痒的滋味。
　　在她们那略有些愕然的目光注视下，身上那些流血的伤口迅速止血，然后在短短几秒内迅速结疤，仅在半分钟后，她们身上那严重的甚至深可见骨的伤势便好了八成以上。
　　“多谢大人赐药。”
　　在彼此间相互对视一眼之后，站起身的参孙和龙侍异常恭敬的对着面前的大人低下了头。
　　她们的声音中一个是带着成熟意味的悦耳女声，听起来像是御姐，而另一个女声，则略显有些幼态。
　　“不是……你们原来会说话的？”
　　还是第一次听到面前两龙开口，身形不自觉的往后退了一步，沐轻枳瞳孔剧烈地震。
　　这声音听起来……一个似乎还未成年？
　　参孙/龙侍：“………”
　　……她们觉得面前这位大人对她们有很深的误解。
　　“老实说，我之前在心中一直把你们俩人当做是哑巴来着……算了，不聊这个了。”
　　伸手挠了挠脸颊，沐轻枳从呐戒里面拿出了两个半人高的水桶放在了地上。
　　“你们先一龙给我放一桶血，我有用，记得要把桶装满啊。”
　　在这个世界上，最易得的高阶制造道具原料便是龙血，为了应对奥丁带来的威胁，她打算抓紧赶制一批高阶的针对性道具。
　　其他的不说，一个任意门已经不够用了，她得再制造一个门给诺顿那边放着才行。
　　当然了，次代种的血液用来制造金色品质的道具还是有些勉强了，所以她打算之后将参孙和龙侍送回去后再去找芬里厄和夏弥她们抽点血，至于之前这些，就先当做垫子来用。
　　参孙/龙侍：“………”
　　……给个甜枣再给个一刀，这位大人果真是捉摸不透。
　　…………………………………………
　　“伱这是又准备制造新道具？”
　　后院温泉这边，看着面前满载而归的某人，正坐在电脑前敲键盘的苏恩曦一脸古怪。
　　“差不多，我打算再造几个能用的任意门……对了，零还没起床吗？”
　　转头往苏恩曦那边看了一眼，沐轻枳便重新的收回了目光，在手头上忙活起了自己的事。
　　“我能够大致感应到圣骸的方位，只要它出现在我身周一定范围，我便能够感知到它的存在……我想请她帮忙调查一下某些事。”
　　“她？昨天忙前忙后照顾你那么久，现在估计应该还在睡，有什么事和我说就行，我手下可是养了几个很不错的小队。”
　　略微的侧过身子看向她，一只手依旧在键盘前飞快敲击着，苏恩曦一脸的洋洋自得。
　　“不是我自夸，不管是什么任务，我手下的小队都能够完美完成。”
　　“很简单，帮我弄到诺诺的血样或者头发，最迟明天早上就要。”
　　沐轻枳头也不抬。
　　“除此之外，帮我调查一下诺诺的身世和过往，我要最详细的那一板。”
　　“诺诺……陈墨瞳？你要她的血样干嘛？”
　　片刻的愣神后，苏恩曦很快就反应了过来。
　　“……某种猜测吧。”
　　片刻的沉吟后，看着自己手中新出炉的道具，沐轻枳做出了回答。
　　“老实说，我有点怀疑她是绘梨衣的姐姐。”
　　“？？？”
　　ps：早上好(づo─o)づ
399.第394章诺诺绘梨衣
　　第394章诺诺绘梨衣
　　暴雨倾盆，狂风凛冽。
　　和之前几日相比，今天天气无疑相当糟糕，气象台也没有预料到会出现这种糟糕的天气现状，只能推测是由于海上气流变动所带来的影响。
　　在这种极度糟糕的天气下，港口码头那边已经禁止渔民出海了，甚至不排除会发生海啸的可能。
　　“怎么样，还没联系上吗？”
　　源氏重工内，坐在自己办公室里的上杉越脸色冷的可怕。
　　天象发生变动并非意外，而是天地元素间紊乱所产生的异变，再联想起自昨晚时就联系不上的枳，很难不让他在心中产生某些糟糕的联想。
　　“没有，她那边一直是关机状态……还有，现在大家长最该关注的事情，应该是须弥座。”
　　看着面前脸色始终阴沉的上杉越，犬山贺一时间内有些哭笑不得，对于面前这个女儿控，他愣是不知道该说些啥。
　　……话说起来，那个祖宗一言不合玩失踪也不是一次两次了，有必要在这个时候去执着于对方的下落吗？
　　要知道，今天可是预计好的对极渊那边的葬神之所进行探索和定点清除的时间，在海上刮起强台风且天气极端恶劣的这个大前提下，身为大家长，更应该关注的不是这种大事吗？
　　但偏偏的，自一大早起，大家长的心思就完全没有放在这方面上过……别忘了，对方曾经不仅是执行局里的局长，更是传说中的月读命，对方能出什么事？
　　并且再说了，在那个祖宗以前担任执行局局长的时候，不也是隔一两个月就会无故失踪一两次？
　　在犬山贺看来，大家长的担忧完全就是杞人忧天。
　　“……须弥座那边的情况怎么样？”
　　看了面前的犬山贺一眼，按了按额头，上杉越心情颇有些烦躁的问了起来。
　　须弥座，由家族旗下的岩流研究所和丸山建造所合作制作的项目，又称之为“不沉之须弥座”，是一个专门搭建在海上的海上浮动平台。
　　一般来说，这些海上浮动平台的用处是用来勘探石油或者海底矿脉，虽然这些东西移动速度缓慢，但因为自重极大的缘故，它们甚至能够抵抗海上的十二级大风甚至海啸。
　　为了这一次的极渊探索，蛇歧八家不惜把全部的六座‘须弥座’浮动平台集中在了一起，专门用作这次深海勘察的前线基地。
　　——和神藏所里面埋葬的那些东西相比，鬼齿龙蝰这种生物，只能算是开胃菜。
　　“关于这点，还请大家长放心。”
　　眼见上杉越终于谈起了正事，犬山贺的脸上不由得露出了一个微笑。
　　“在设计之初，须弥座就被设计成可以硬扛台风或者海啸的建筑，虽然海上那边环境极端恶劣，所有外在工作人员不得不撤回了内部，但总体还算安稳。源少家主已经赶往那边，预计会在两小时后……”
　　“既然没事，那你谈这些事情干嘛？”
　　毫不留情的，上杉越打断了他的话语。
　　“那边的事情有稚生和稚女处理就已经足够了，你现在当务之急，是发动蛇歧八家的情报网络，抓紧时间找到枳的下落，明白吗？”
　　犬山贺：“………”
　　……这个女儿控没救了。
　　就在犬山贺坐在那里沉默间，办公室里的电话突然间响了起来，本来上杉越是没心情接电话的，但是在看到来电提示后，立马就将电话提了起来。
　　在接下来的五分钟里，犬山贺深刻见识到了到底什么才叫做变脸，从最开始的欣喜，到担忧凝重，然后再等到最后的如释负重，在这短短的五分钟里，多种表情变化在自家大家长的脸上轮番上演。
　　……他突然间挺好奇这通电话的内容。
　　“行了，我们谈正事吧。”
　　挂断电话，上杉越一脸的如沭春风。
　　“你刚才在说什么，须弥座？那边情况怎么样了？”
　　犬山贺：“………”
　　………………………………………………
　　往车窗上哈了口气，路明非在玻璃上几笔勾勒出了一个笑脸。
　　因为今天晚上就是行动时间，所以他们白天本来是打算养精蓄锐的，他筹划着要再去一趟秋叶原，看能不能够买一些精品的手办收藏，诺诺和苏茜相约着想要去东京这边最大的商场那里购物，想要再度开启买买买的狂潮，凯撒则想着给自己那些学生会成员带些礼品，所以很是豪横的打算和他一起秋叶原进货，而楚子航则是计划一个人在酒店里面静坐，似乎意图修身养性。
　　然而因为这场突如其来的特大暴雨，他们所有人的计划全都泡了汤……除了楚子航。
　　仿佛天河泄了个口子，外面不仅仅是下暴雨，还刮着狂风，狂风暴雨之下，能见度甚至不足一米，就算是伱打着伞，也会在一秒钟内淋得湿透，可不就是只能待在酒店里面发呆？
　　而就在他们打算集体躺过一个白天时，酒德麻衣却突然很是豪横的开着一辆加长林肯找上了门，说是在黑石官邸那边枳举办了一场宴会，想要邀请他们集体过去参加，算是尽地主之宜。
　　这种邀约，他们自然不会错过，所以几乎没多少犹豫的，他们便直接上了车。
　　也是在上车后路明非才发现，车上除了酒德麻衣以外，绘梨衣竟然也在，在看到他们上车时，有礼貌的抬手和他们打了个招呼。
　　诺诺和苏茜明显很喜欢这个乖巧的少女，所以不由分说就直接拉着对方坐在了最后排，楚子航坐在了副驾驶的位置，然后他则和凯撒坐在了正中间。
　　——从后方那边传来的莺莺燕燕，很难不让他将视线转过去。
　　在绝大多数时候，他的目光都集中在诺诺和绘梨衣的身上，但更多的是在端详和比较着什么。
　　也不知是怎么回事，虽然说俩人间气质不同，外貌上也有些许差别……但他总感觉俩人间长得极像。
　　……甚至是像到让人有些害怕。
　　在这种事上，他曾有拐弯抹角的问过其它人，但没有一人有他同样的感受，所以他也只好将这种事情憋在了心里，权当是自己的错觉。
　　之前因为很少有两人同屏的机会，所以他差不多将这事给忘了，但是现在俩人就坐在一起，路上闲的无聊的他自然得好好打量对比一番。
　　就这样，在他第21次转过头时，诺诺终于有些恼火的用安全带将他给强行固定在了座椅上。
　　路明非：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
400.第395章被选好的新娘
　　第395章被选好的新娘
　　黑石官邸这边，除了楚子航之外，其余人全都是第一次来。
　　但就楚子航过来那次，也只是走马观花。
　　所以对于黑石官邸这边的宴会，每个人心中都带着隐隐的期待，虽然外面天气恶劣，但这丝毫不影响他们心中的心情。
　　本来从东京半岛酒店这边到位于伊豆半岛那边的黑石官邸那边还是有段距离的，尤其还是在这么一个恶劣的天气环境下，他们已经做好了在车上呆一两个小时甚至更长时间的准备，因为出发时已经11点多了，所以苏茜还有特意的带上了一些零食以备不时之需。
　　但他们却是没想到，这名戴着墨镜的长腿御姐司机完全就不走寻常路，好天气下开车都需要两个小时的路程，硬是被对方缩短到了不到四十分钟。
　　全程，这辆加长林肯就是在路上一通狂飙，但坐在车内的他们却硬是没什么感觉，一直到最后这辆加长林肯越过蜿蜒曲折的山路直接起飞飞向了黑石官邸时，那些许微的失重感才让他们恍然惊觉。
　　“现在暴雨阻挡住了视线，没人会注意到这边。”
　　似乎是注意到了他们投注过去的眼神，酒德麻衣略微的耸了耸肩。
　　“放心，不会惹出大乱子的，大不了打进水泥柱沉进东京湾里灭口。”
　　众人：“………”
　　黑石官邸位于山崖顶端，自建成之日起就是热海的制高点，其四面环海，高墙和刀削般的峭壁融为一体。
　　放在以往风和日丽时，在这里能够一眼看到远处那蔚蓝色的海洋，但是在现在，放眼望去，周边尽是狂风与骤雨，海洋那边更着漆黑一片。
　　但是等他们来到黑石官邸前时，周边顿时就一派风平浪静，狂风和暴雨仿佛被某种无尽的力量隔绝，尽皆的被阻挡在了外界。
　　在黑石官邸的大门前，一名长相很帅气穿着身笔挺黑西装的大叔提前的守候在了那里，对方似乎是已经见惯了大场面，对于这种林肯凌空飞渡的场面已经是见怪不怪。
　　——对于这个初次见面就要把自己放入仓库里收藏的管家，楚子航印象颇深。
　　“尊敬的客人，大小姐已经在后院那边等你们了。”
　　脸上带着得体的微笑，木村浩对着面前车上下来的几人微微躬身示意，在看到从车上下来的绘梨衣时，他更是再度躬身唤了一声二小姐。
　　“我之前来时在手机上查过，黑石官邸的售价是一亿美元，每年的维修费更是达到了1000万美金。”
　　看着面前气势宏伟的建筑，苏茜在口中小声的说了起来。
　　“这里可不是我家大小姐买的，而是有人买下送给我家大小姐的……把车开进仓库，记得多加点可乐，车子快没油了。”
　　伸手将脸上戴着的墨镜摘下，酒德麻衣随手将手中的钥匙丢在了一旁的木村浩，在对着木村浩叮嘱了一句之后，她转身看向了身后众人。
　　“走吧，我带你们进去。”
　　…………………………………………………
　　同一时间，后院温泉。
　　因为路明非他们马上就过来，所以沐轻枳已经停止了道具的制造，而是跟着挤在了苏恩曦的电脑旁。
　　想要调查一个人的过往履历，对于她来说还是挺简单的，先不说随时都对她开放了最高权限的诺玛，蛇歧八家这边的辉夜姬也任由她调用。
　　但因为诺诺身份特殊的缘故，她的调查还是遭到了重重阻碍，能被调查出来的东西，都是一些浮于表面的没用的信息。
　　“啧，果然还是行不通吗……”
　　看着面前已经一片雪花的屏幕，咬着大拇指，沐轻枳不自觉的皱起了眉头。
　　“很蓝的啦，我都说了没这么简单的。”
　　看着自己那台已经宣告报废的电脑，苏恩曦不由得无奈抚额。
　　“陈墨瞳隶属于陈家，既是混血种，又出生于那种层次的混血家族，她的身份信息受到保密是必然的，辉夜姬的算力固然不错，但华夏那边也有女娲在，在女娲的守护下，你想攻破陈家的防护是不可能的。”
　　“……伱那边的情报调查需要多久？”
　　简单的沉吟后，转头看向旁边的苏恩曦，沐轻枳开口问了起来。
　　“如果稍微冒险激进一点的话，大概在半个月左右就能搞定……你还没给我解释呢，陈墨瞳怎么就和绘梨衣有关系了？”
　　看着面前的某人，苏恩曦一脸狐疑。
　　“还有，这和你对奥丁的反击又有什么关系？”
　　“唔……我那个便宜老爹上杉越你知道吧？”
　　稍微的想了想后，沐轻枳开口问了起来。
　　“不管是稚生还是稚女，又或者说绘梨衣，血源关系全部来自于对方。”
　　“……所以？”
　　“他的母亲，叫做夏洛特陈。”
　　按了按额头，沐轻枳在口中稍微的吐出了一口气。
　　“绘梨衣是被制造出来的白王的容器，而陈墨瞳，我怀疑她也是一个被制造出来的容器。”
　　“就因为她来自于陈家？”
　　苏恩曦有些哭笑不得。
　　“虽然她确实比较特殊，也确实和她弟弟一样是个被制造出来的实验品，但是你这种推断……所以呢，这和反击奥丁又有什么关系？”
　　“诺诺的未婚夫是谁？”
　　“凯撒啊，听说为了这事，凯撒还和加图索家翻了脸来着。”
　　虽然说对于这个毫不相干的问题有些茫然，但苏恩曦还是就自己知道的那些情报说了下去。
　　“加图索家不允许凯撒迎娶这么一个新娘，一如他们不接受凯撒的母亲一样，两方为此事闹得厉害，凯撒完全不给加图索家面子，估计这个矛盾要不了多长时间就会被彻底……”
　　“从一开始，陈墨瞳就是被加图索家选好的新娘。”
　　摇了摇头，沐轻枳打断了苏恩曦的话语。
　　“加图索家所做出的一切举动，全部都是用来演给凯撒看的，陈墨瞳身上的秘密，远比你想象的还要更多。”
　　“一开始就是……等等，你的意思是……”
　　似乎是想起了什么，苏恩曦的脸色有些微妙。
　　“没错，我怀疑陈墨瞳自己也是知情者。”
　　将面前的笔记本电脑合上，沐轻枳转头看向了大门那边。
　　“以及……奥丁真身就藏在了加图索家！！”
　　ps：早上好(づo─o)づ
401.第396章落樱宴会
　　第396章落樱宴会
　　本来在最开始时，沐轻枳是不打算这么快的就开启凯撒和诺诺这条线的，毕竟她这边掌控的线索还是有些不太够。
　　不过到现在，人家奥丁就差欺负到她脸上来了，她自然得想办法予以还击才行，凯撒就是她这边一个很好的突破口。
　　虽然说截止到目前为止，她并没能找到任何加图索家和奥丁之间有关系的证据，但正所谓大胆猜测，小心求证，总是能让对方露出蛛丝马迹的。
　　老实说，凯撒其实还挺可怜的，在最开始时他的命运就已经被安排好了，他自以为的自己对于家族的那种反抗，反倒是家族拿捏他的手段。
　　硬要说的话，凯撒的遭遇其实和原剧情中的源稚生有点像，都是从小就生活在谎言之中，唯一的区别，就是他的身份更特殊，待遇也要更好。
　　……但未来的事情，谁又知道呢？
　　想要拿下凯撒，她就得必须得先拿下诺诺，本来她还想慢慢来，不过现在也只能是想法子另辟蹊径了。
　　“加图索……你有证据吗？”
　　片刻的愣神后，苏恩曦脸上的表情顿时变得严肃了起来。
　　“加图索家可是校董会中一员，秘党的中坚力量，按理来说是不会和……”
　　“没证据，但是如果陈墨瞳确实有问题的话，那么加图索家必然和奥丁有着密切联系。”
　　打断了苏恩曦的话语，摇了摇头，沐轻枳转头看向了对方。
　　“绘梨衣是为白王准备的容器，那么陈墨瞳，你觉得她会是为了什么存在准备的容器？”
　　“……我知道你要表达的意思了。”
　　长久的沉默后，在口中稍微吐出一口气，苏恩曦一脸凝重的开口说了起来。
　　“墨瞳指代黑王的眼睛，所以陈墨瞳，便是为那位黑色的皇帝所准备的祭品，奥丁并不满足于掠夺其他君王乃至白王的权柄，他更想要的是登上黑王之位，我说的对吗？”
　　沐轻枳：“………”
　　……名字原来还能这么解释吗？
　　“……应该是这样。”
　　经由片刻的沉吟，沐轻枳点了点头。
　　“不管奥丁取得了怎样的成就，当黑王归来之时，他现在拥有的一切都会归为泡影，所以他要么阻止黑王的复活，要么直接篡夺对方的力量。很显然，对方选择了双管齐下。”
　　“唔……他有阻止过黑王复活？”
　　“当然，不然的话，伱以为曾经鼎盛一时的龙族文明是怎么迅速的在世界上销声匿迹的？还不是因为对方在背地里搞的鬼？否则黑王老早就复苏了。”
　　瞅了旁边一副好奇宝宝样子的苏恩曦一眼，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“通过这种方式，他一直在努力的往后拖延黑王复苏的时间，直到拖无可拖，直到他一切都准备就绪。如果不出意外的话，黑王大概会在2012年复苏，那时就是一切的终焉了。”
　　“也就是所谓的决战之刻……难怪你和四大君王会在这个时候集体苏醒。”
　　若有所思般的，苏恩曦点了点头。
　　“都说了我不是……算了，他们过来了，你把东西都收起来吧。”
　　叹了口气，沐轻枳从椅子上站起了身。
　　“诺诺有一种特殊的名为侧写的能力，虽然说她一般不怎么会使用这个能力，但你最好别被她看出破绽。”
　　要说龙族里面，最让她看不懂的能力，当属诺诺这个不讲道理的侧写，在青铜城内，对方甚至连千年前发生的事情都能看得一清二楚，简直堪称逆天。
　　……尤其是系统有一次无意和她说诺诺似乎有通过侧写看到了系统的存在的时候。
　　………………………………………………
　　“……我感觉这里好像有点阴森，你觉得呢？”
　　不自觉的往苏茜旁边躲了躲，诺诺小声的开口问了起来。
　　“我也觉得是有点，这里面的很多摆件，给人的感觉都相当古怪。”
　　和诺诺一起落在了队伍的最后头，苏茜同样小声的做出了回应。
　　之前在外围还好，越往里面走，她越感到这里面的环境有点诡异，很多东西的摆放都杂乱无章。
　　比如说就在几分钟前刚刚拐过的那个庭院那，她们就有看到庭院内有一个长相相当怪异的石膏像背对着她们面向墙角，而她们仅仅是稍微移开一下目光，那个石膏像就迅速消失不见，就好像大白天闹鬼似的。
　　而除了那个怪异的石膏像外，还有什么从密闭房间里面传来的砰砰的篮球拍击声响，院门后面漂浮在空中的大红色灯笼，凭空出现在她们面前的绣花鞋……自从进入到这个黑石官邸以来，种种怪异现象和事物她们已经见到了差不多快二十次。
　　但对于这些明眼人一眼就能看出的问题，那个大长腿御姐却显得极其淡定，好像在这个建筑里面发生什么事情都稀松平常，反倒把她们几个给吓得够呛。
　　老实说，如果不是她们已经闻到了食物的香味，她们都差点以为自己是过来参加试胆大会的了……
　　“放心，那些只不过是没有收容好或者收容措施出了问题所以才到处乱跑的藏品，大小姐她有对这些产品下了限制，它们现在是无法对人造成生命危险的。”
　　似乎是听到了她们的碎碎念，在温泉池庭院的大门前停下脚步，转身看向她们，那名大长腿御姐在口中轻笑着解释了起来。
　　“平常时，它们其实都挺和善的，方才之所以会出现那么多，主要是对这座官邸的新客人感到有些好奇，你们不需要太过放在心上。”
　　诺诺/苏茜：“………”
　　……所以说以前那些东西是能造成生命危险的了？
　　只不过很快的，随着面前大门的推开，她们的心思顿时也放在了面前的美景上。
　　黑石官邸中的温泉池是个天然的青石槽，石匠用铜管引入温泉水，形成了这个温润如玉的泡池，一株高大的古樱盛开在泡池上方，这种樱花被称为“寒樱”，据说已经有几百年的历史。
　　虽然无形的屏障隔绝了外界的风雨，但是依旧有着些许微风吹拂，似是大门的开启扰动了庭院里面气流的流动，于是刹时间，漫天樱花在她们面前飞舞。
　　……落樱满天。
　　ps：早上好(づo─o)づ
402.第397章真诚，永远是必杀技
　　第397章真诚，永远是必杀技
　　不得不说，木村浩确实是个王牌赛巴斯。
　　只要是沐轻枳她吩咐下去的事情，对方总是能够在合适的时间里将事情办得又快又好，极其的省心。
　　而在眼下这场她临时起意且临时通知的宴会上，对方也完全没有辜负她的众望，温泉池这里本身就是热海这边风景最好的地方，眼下外界下着狂风暴雨，在这里享用美食更是别有一番风味。
　　“怎么样？这边的风景不比醒神寺那边差吧？”
　　手中端着杯可乐，沐轻枳一脸得意。
　　“不差。”
　　转头看了眼山崖下那啥都看不清的暴雨，路明非很是果断的点了点头。
　　“有眼光，来，敬你一杯！！”
　　抬起手中杯子，某大小姐一脸豪爽。
　　“我这里很大的，你们吃完后可以在这里休息，也可以玩游戏，还可以泡温泉，管够！！”
　　“泡温泉……”
　　几乎是下意识的，路明非转头看了眼一旁那个还在散发着热气的露天温泉池。
　　……如果他没有记错的话，在日本这边，貌似有一种名为混浴的传统习俗？
　　正当他的思绪不自觉的发散时，他突然感觉自己的脚被人给狠狠踩了一下，当他回过头时，就正好对上了诺诺那鄙夷的眼神。
　　路明非：“………”
　　“对了，你们今天晚上的行动可能会有点危险，极渊深处藏着的可不仅仅只是一个列宁号，那里还有更恐怖的东西存在。”
　　似乎是突然想起了什么，沐轻枳开口说了起来。
　　“为了保守起见，今天晚上我会和伱们一同下潜。”
　　“你也要一起去？”
　　抬头看一下沐轻枳这边，凯撒略有些意外。
　　“其实你没必要冒险，下潜我和路明非楚子航他们三个就够了，只不过是探查极渊情报顺带的往里面投一颗炸弹而已，没必要……”
　　“你知道里面有什么东西吗？”
　　很是干脆的，沐轻枳打断了凯撒的话语。
　　“我说了，列宁号并非是那里的关键，甚至列宁号上载着的那个东西也不是，真正的关键，是极渊里面神葬所所藏着的东西，那才是最要命的。”
　　“神葬所……等等，那又是什么东西？”
　　还是第一次听到这个名词，不仅是凯撒，其余人都有愣在了那里，酒德麻衣看样子似乎是有想出口阻止的意思，但还是慢了一步，只好有些无奈的摇了摇头。
　　根据路明非他们一行人得知的情报，他们这次的任务不过是乘坐潜水钟去往极渊那边探索20年前沉没在那里的列宁号破冰船，同时用携带的炸弹将那条船上存在的某条正在孵化的古龙胚胎给摧毁。
　　神葬所这个名词，他们还是第一次听到。
　　“字面意思，神葬所神葬所，里面埋葬的东西，自然是神了，它们已经在那里被埋葬了一万年。”
　　略微的耸了耸肩，沐轻枳的语气显得极其轻松。
　　“列宁号上确实载了一条古龙的胚胎，但是是它被沉没到那里并不是为了孵化那条古龙，而是用那条古龙当做血祭来献祭那位神。”
　　“……四大君王？”
　　试探性的，苏茜开口问了起来。
　　“埋葬在神葬所里的那位神明，是龙族四大君王中的海洋与水之王？”
　　“不，比他还要更高级。”
　　转过头，沐轻枳看向了苏茜。
　　“埋葬在那里的存在，是曾经掀起了龙族历史上最大叛乱的那位白色皇帝，你们应该有在教科书上读过关于她的事迹。”
　　“……白王。”
　　长久的沉默后，缓缓的坐直了身体，凯撒在口中吐出了一口气。
　　“但是根据记载，白王应该已经被那位暴虐的黑色皇帝给彻底杀死了才对，甚至连同她的血裔族群也被一并屠空，不存在……”
　　“不，白王血裔还是存在的。”
　　摇了摇头，沐轻枳打断了凯撒的话语。
　　“蛇岐八家，就是这个世界上留存下来的最后的白王血裔，从古至今，蛇歧八家一直都在掩盖着这个秘密。”
　　“………”
　　随着沐轻枳将这个重磅事实公布，霎时间的，所有人都沉默了下来。
　　一时间，整个宴席上只剩下了从外界传来的风雨。
　　“……为什么告诉我们这些？”
　　长久的沉默后，最终还是凯撒率先开口打破了这种沉默，目光直视着沐轻枳这边，凯撒微眯起了眼睛。
　　“像这种事情，应该是绝密才对，作为未来的上杉家主，你不应该将这种事情如此简单的告诉我们。”
　　“为什么不能？我觉得做事就要坦诚，反正等你们下到极渊那边之后，你们也会明白一切。”
　　勉强的坐直了身体，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“还有，迪里雅斯特号上携带的不是普通的炼金硫磺炸弹，那是一枚核弹，那是核动力舱，蛇歧八家预计在极渊深处引发一场核爆。”
　　凯撒：“………”
　　……听着面前某黑道千金大小姐那接二连三的猛料连爆，一时间内，他少见的有些犯怂。
　　“带那种危险的东西下去干什么？”
　　在这时，楚子航开口问了起来，抬头看向沐轻枳这边，他的眉头皱的老紧。
　　“既然蛇歧八家是世上唯一一只白王血裔，你们要做的事情，不应该是恭迎神的归来吗？在那种地方引发核爆，你们是想杀死神？”
　　“……差不多吧。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳点了点头。
　　“神葬所里面埋葬的东西是“白王圣骸”，在距今一万年前，看守白王圣骸的人被圣骸诱惑，与圣骸融为一体成为了新生的白王，既八歧大蛇。后来八岐大蛇被人杀死，但杀死八歧的人却又成为了新的八歧，差点毁了日本，最后那一代的天照和月读拼尽全力将对方杀死，然后将神葬所沉入了极渊。”
　　一边说着，沐轻枳在面前伸出根手指。
　　“那段历史距今为止，已有一万年。”
　　“而在一万年之后，有人将载着古龙胚胎的船只沉入极渊，只为唤醒那个圣骸……所以你们蛇歧八家要摧毁那个神。”
　　在口中吐出一口气，凯撒接过了沐轻枳的话语，只不过说到一半，他就自己先摇了摇头。
　　“……不，不止是摧毁，你们蛇歧八家，是想要彻底杀死那个神！！”
　　“不惜一切代价！！”
　　ps：早上好(づo─o)づ
403.第398章世界末日
　　第398章世界末日
　　沐轻枳这突如其来的开诚布公，打了凯撒他们一个措手不及，他们怎么也没想到，一个简单的任务能够牵扯到这么多龙族的隐秘。
　　虽然说路明非之前在路鸣泽那里知道了这些事，但他也没想到某大小姐会这么的实在……这种事情，真的是能够随便说出口的？
　　“总而言之，情况就这样的了，所以你们这次行动很危险。”
　　不同于其他人，沐轻枳倒是相当淡定。
　　“在极渊深处，沉没着一座万年的古城，那是曾经的高天原，白王圣骸就被镇压在了那里，鬼齿龙蝰是看守着对方的狱卒。而除了鬼齿龙蝰之外，那里还有更加恐怖的东西，我要是不跟过去的话，你们这次的行动将会是九死一生。”
　　如果她没记错，那些沉睡在古城内部的尸守才是最麻烦的，在圣骸已经被奥丁拿走的前提下，那里就像是一个不定时的大号炸弹。
　　就算是位处于八千米深的深海，那些尸守依旧活动自如，和死侍相比，尸守那种东西无疑更加恐怖。
　　一旦那数量成千上万的尸守从海底浮出水面向着陆地进发，龙族的秘密必将公之于众，那种后果，谁也承担不起……最起码在现在，还不是掀桌的时候。
　　“所以你是要确保圣骸被毁？”
　　看向沐轻枳这边，凯撒一脸若有所思。
　　“之前伱们家族人有提到过，说你是月读命，而曾经的八歧就是被月读和天照合力击杀封印在深海，你现在是准备继续自己的使命？”
　　“没那么简单的，我们已经落后不止一步了。”
　　沐轻枳叹了口气。
　　“一万年了，那里都没出过什么事，但偏偏在这个时候发生了异变，你不觉得奇怪吗？有人比我们更早的盯上了白王圣骸，说不定等我们赶过去时，那东西或许已经被人给拿走了，这种事发生的概率超过了90%。”
　　“但神葬所的事情，是你们家族内部的隐秘吧，怎么可能会有其它势力知道？”
　　微微皱了皱眉头，苏茜开口问了起来。
　　“还有，你们蛇歧八家一直盯着神葬所那边，在你们的监控下，没人有那个势力有那个能力神不知鬼不觉的潜入到那里的吧？”
　　“要是盯上圣骸的，并非什么某个单纯的势力呢？”
　　略微的耸了耸肩，沐轻枳在身前摊开了手。
　　“你们应该都清楚，就算是世上最强大的混血种，也不一定能够靠肉身潜入到八千米深的水下，但一来对方能够对沉没的高天原进行精准地位，二来又能够将一条古龙当做血祭的祭品，三来能够孤身潜入那里从那里拿走复苏的圣骸，你们觉得对方会是人类吗？”
　　“……龙？”
　　“没错，对方是一个身份未知的龙王。”
　　看了诺诺一眼，沐轻枳点了点头。
　　“你们中应该有人听说过他的名字，他的名字叫做奥丁，在实际上，我已经和他交手过几次了。”
　　“奥丁……北欧主神？”
　　听着沐轻枳的讲述，凯撒一脸微妙。
　　“我们是在讲龙族吧？怎么又突然扯到神话上了？”
　　“人类的历史是龙族的历史，人类中那些流传的神话故事，就是龙族自己编写的神话，这点你们应该有在课堂上学过。”
　　摇了摇头，沐轻枳看向了凯撒。
　　“那些藏在幕后的龙族意图将自己神话，所以他们在世界范围内编造出了一个又一个的神话故事，然后将自身作做了神明……以加图索家的能力，应该能够查到和奥丁有关的相关信息，在那些大势力中，奥丁的存在并非是一个秘密，一如那些暗面君王。”
　　“……之后我会去查一下的。”
　　片刻的沉吟后，凯撒点了点头。
　　“所以你的意思是，在日本这边发生的一切，都是奥丁在背后捣的鬼？而奥丁的真身，其实是个龙王？”
　　“没错，在实际上，这个世界已经在开始步入末日的倒计时了……接下来我要讲的事情，你们仔细听。”
　　从桌前站起身，沐轻枳径直走到了面向热海的那个方向，然后以身后那片漆黑的风雨为幕，在空中勾勒出了一幅极简的素描画。
　　“青铜与火之王的苏醒不是意外，在那之后，会有更多的龙王从沉睡中苏醒，最后苏醒的那一个，将会给这个世界带来彻底的末日。而距离那一天的到来，实际上已经不远了。”
　　随着沐轻枳口中话语的落下，她在空中绘制的那幅素描画也正好完成，在所有人的目光注视下，金色的线条一点点褪去，然后迅速融入了后方那漆黑的风雨。
　　转瞬之间，再出现在众人面前的，已经不再是那片被暴雨所席卷的热海，而是一片浩瀚的冰原，素白且泛着微蓝的冰层覆盖了直刺天空的山，天空是浓郁如血的红色，冰原上布满了无数的尸骸。
　　而在那座冰峰顶上，黑色的巨兽正从骨骸堆的深处腾起，双翼挂满骷髅，巨大的膜翼向后张开，仰天吐出黑色的火焰。
　　“……黑王尼德霍格？”
　　看着面前这幅奇异的图画，苏茜不由得愣了愣。
　　“没错，对方马上就要苏醒了，最多在一两年间。”
　　不动声色的朝着正呆呆的看着那幅画的陈墨瞳看了一眼，沐轻枳在身前竖起了根手指。
　　“当尼德霍格归来之日，就是这个世界终结之时，人类最强大的武器在那种存在的面前也是如同蝼蚁，彼时就是世界终末之刻。”
　　“没这么夸张吧？”
　　不自觉的，凯撒皱起了眉头。
　　“人类制造的武器还是很有杀伤力的，就算是强如四大君王中的青铜与火之王，不也是饮恨在了风暴鱼雷之下吗？就算是黑王复苏，人类也不至于无还手之力，你说的有点夸大了。”
　　“所以这就是我担心的，对于力量，你们根本就没有一个清晰的认识。”
　　挥了挥手将那幅图画散去，沐轻枳叹了口气。
　　“还有，你怎么能肯定现在的现在的人类社会，是由人类在掌控？别忘了，相比起人类，龙族才是切切实实的长生种。”
　　“……那么璀璨的文明，为什么会在一夕之间销声匿迹？你有想过吗？”
　　ps：早上好(づo─o)づ
404.第399章颠覆世界
　　第399章颠覆世界
　　……人类的科技强不强？
　　在沐轻枳看来，确实是挺强的，尤其是近百年间以来科技的迅速发展，更是达到了一个全新的高峰。
　　如果龙族仅仅是身躯强大，那倒还好说，毕竟那终归没有脱出碳基生物的范畴，就算是获得了白王之力的赫尔佐格，也被加图索家是在外太空轨道的天基武器天谴所消灭。
　　但龙族的强大，并不在于它的身躯，而在于其本身所掌握的权柄，那是切切实实的超凡力量。
　　在这种事上，沐轻枳有切切实实的询问过老唐，如果是在对方的全盛时期，就算是核弹，也按捺不了对方一丝一毫。
　　想要拿那些人类的武器去对抗尼德霍格，未免有些过于可笑，那些东西或许会有点用，但也仅仅只局限于有点用的程度而已。
　　在龙族的世界里，奥丁是最大的野心家，但与此同时，最忌惮黑王的，也同样是对方。
　　为了阻止延后对方的复苏，他先是一手策划覆灭了整个龙族文明，又在这漫长的时光里不断的狩猎其它君王增强自己的力量，到了最后，他甚至想要替代黑王的位置。
　　龙族文明不是消失，而是被对方隐藏了起来，那个时候沐轻枳在冰海之下看到的那个小岛，就是奥丁用来隐藏龙族文明的一个“巢穴”。
　　通过这么多年来的调查，沐轻枳已经能够大致的推断出对方的想法和过往了，在当初黑王被杀死之后，趁着其他人都沉浸在新时代带来的喜悦之中时，奥丁秘密的和当时人类的领袖达成了某项协议。
　　协议的具体内容未知，但在那之后，由白王权柄化身的昆古尼尔到了奥丁手上，四大君王们一个一个被杀死沉睡，龙族文明在最短的时间内一蹶不振，直至最终的销声匿迹，而人类从此走上了世界的舞台。
　　奥丁保留下了对自己忠诚的血裔族群，让它们统一的进入到尼伯龙根沉睡，而像其他君王一脉的血裔，如果能臣服的，则同样让它们进入尼伯龙根中，但那些誓死不臣服的，则会遭到它的毁灭性打击。
　　其余的君王虽然说一一被杀死沉睡，但是他们的血裔族群中绝对有他们忠实的存在，面对族群里的这种突如其来的异变，它们要么是被杀死，要么就是躲藏逃窜沉睡，漫长的时间演变下，就逐渐的演化成了今天的这种局势。
　　如果这方面的推断属实的话，那么奥丁背后隐藏的力量，可能远比沐轻枳想象中还要要恐怖。
　　……像冰海之下那个供群龙沉睡的龙巢，世界上还存在着多少个？
　　一旦奥丁突然发了疯，将所有龙巢解封，到时候世界上出现的龙族数量，很可能是铺天盖地，就算是人类已经占据这个世界，但在那数量庞大的龙族面前，人类最后还是会沦落成最初的境遇。
　　虽然说从目前的情况来来看，最终boss确实是黑王尼德霍格没错，但是如果奥丁不死，他将会成为最后同时也是最大的boss！！
　　别忘了，对方可是在人类世界活了数千年，人类那些引以为傲的科技，对方手上怎么可能会没有！？
　　奥丁的野心可不仅仅只是替代黑王，他还要让失落的龙族文明再度回归，自己成为至高无上的至尊！！
　　有这么一个恐怖的家伙作为敌人，毫无疑问，这是件让沐轻枳感到非常头疼的事。
　　想要对抗对方，她必须得尽可能的去增强己方的力量，其他的先不管，凯撒她是绝对要争取过来的。
　　“……什么意思？”
　　看着面前的女孩，凯撒不由得皱起了眉头。
　　“你以为龙族是什么？没有理智的野兽？还是被秘党还有那些混血种家族满世界狩猎的猎物？”
　　叹了口气，沐轻枳摇了摇头。
　　“不，他们都不是，他们是一个文明。在已知人类并没有覆灭龙族文明能力的前提下，结果曾经璀璨的龙族文明却销声匿迹，人类就此走上世界舞台，这点你不觉得很奇怪吗？在刨除了所有的不可能后，剩下的那个无论再怎么不可思议，那也是真相。”
　　“——沦为弃族的，只有一部分！！！”
　　莫名的，沐轻枳的语气显得有点冷。
　　“在黑王死后，龙族文明内部发生了内乱，最后奥丁胜出成为了最后的胜者，不愿臣服对方的龙类，都被划分成了弃族遭到了疯狂的打压和杀戮。这么多年来，秘党和那些混血种家族杀的龙类，都是这些弃族！！！”
　　“等等，你的意思是……”
　　似乎是明白了什么，苏茜的脸色不由得微微的变了变。
　　“没错，不属于弃族的那部分，除了绝大多数为了避免黑王提前复苏而主动进入沉睡之外，其余的全部都融入了人类世界。”
　　转过头，沐轻枳看了对方一眼。
　　“龙类是可以化为人躯的，他们又没有什么吸血或者攻击的欲望，只要他们想隐藏，能够很好的隐藏在人类社会中。在兼之他们寿命悠长，几千年前就开始刻意融入人类，做到这一步很难吗？我甚至可以敢十分肯定的告诉伱，那些历史上出名的混血种或者屠龙家族，有多半起源都是来自于那些混入人群的纯血龙类！！”
　　“那，那这不就是相当于自相残……”
　　“有区别吗？别忘了，那些龙类已经成为了所谓的弃族，对于弃族，他们有什么不好下手的？说不定他们远比那些混血种来的还要积级。”
　　打断了苏茜的话语，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“不比那些已经在人类中生活几百年的龙类，那些弃族们自沉睡中苏醒之后，面对的就是这么一个陌生的世界，还要遭遇来自于人类和同胞的疯狂追杀，那才叫个惨字好吧？混血种们自以为守护了世界的安宁，但实际上，那只不过是在帮别人铲除党羽罢了。”
　　“………”
　　因为沐轻枳此番的讲述透露的信息更加庞大，所以除了路明非和楚子航之外，甚至连酒德麻衣和苏恩曦零她们也不由得呆在了那里……除了绘梨衣。
　　毫不夸张的说，如果沐轻枳此番的话语被透露出去的话，绝对能够在混血种的世界里世界引发一场极其强烈的大地震。
　　——她的这番话，简直颠覆了一切！！
　　“行了，你们自己先好好消化一下吧，记得这些话不要往外传，我可不想到时候自己被打成祸乱世界的妖人什么的。”
　　看着面前集体呆滞在那里的众人，略有些无奈的摇了摇头，沐轻枳转身朝着房子那边走了过去。
　　“还有，楚子航过来一下。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
405.第400章男人的友谊坚如金刚
　　第400章男人的友谊坚如金刚
　　随着时间向后推移，暴雨依旧未停，反而还有越下越大的趋势。
　　虽然说沐轻枳已经离开，但是她方才时所说那段话语，给众人带来的震撼依旧未消，毫不夸张的说，对方透露的信息几乎动摇了他们的世界观。
　　在今天之前，包括路明非，都是认为世界是由人类所掌控的，龙族只不过是旧时代的残党，新时代没有承载着对方的巨船，但是在现在，对于世界的本质，他们开始产生了怀疑。
　　……至今为止，他们混血种所猎杀的那些龙类，全都是“弃族”吗？
　　“薯片，你怎么看？”
　　用手肘推了推身旁的苏恩曦，酒德麻衣小声的问了起来。
　　“你掌握的信息渠道最多，方才枳说的那些话，都是正确的吗？”
　　“……不知道。”
　　伸手按了下额头，苏恩曦突然感到有些头疼。
　　“但她说的那些话，能够完美解释历史上的那些疑问，或许在暗地里，真的有那么一批纯血龙类伪装成人类混在人群之中追杀那些弃族……你还记得混血种的来源吗？”
　　似是想起了什么，苏恩曦转头看向了他。
　　“……我明白伱的意思了。”
　　短暂的沉默后，在口中吐出一口气，酒德麻衣点了点头。
　　面前宴席上虽说热气蒸腾，但是到现在，已经没有多少人有吃东西的心思了……除了绘梨衣。
　　对于绘梨衣来说，刚才自己姐姐说的那些东西就跟她听大人讲话一样像是在听天书，她完全听不懂，所以她也干脆懒得去想。
　　她在意的事情其实很少，就那么寥寥几件，超出在意之外的事情，她连投过去几缕目光的意思都奉欠。
　　……可惜就是今天天气有点糟糕。
　　抬起头，绘梨衣朝着外界的风雨看了一眼。
　　“怎么，又在想他们俩个的事？”
　　伸手拍了下路明非的肩膀，凯撒朝他挤了下眼睛。
　　“别看了，人都已经走远了。”
　　“谁在想他们了？我在思考人生。”
　　看了旁边的凯撒一眼，路明非翻了个白眼……顺带的干下了一杯酒。
　　“行了，你小子的心思，谁看不出来？”
　　端起酒杯，凯撒略微的耸了耸肩。
　　“但你就是这样看也没用，你得主动去争取，去年自由一日的特权你不是还没用吗？把那个特权用上，我在教你几招，三个月的时间，足够你拿下了。”
　　“……你什么时候变的这么八卦了？”
　　眼角不由得微抽了一下，路明非转头看向了对方。
　　“很简单，因为你也是我认定的对手。”
　　喝完杯中清酒，凯撒一脸肃然。
　　“你们华夏那边有句古话，就做什么自古英雄难过鬼门关，所以我得提醒……”
　　“……是美人关。”
　　“嗯？那我怎么记得是鬼门关？”
　　凯撒稍微的愣了愣。
　　“你八成是记混了……行了，我还没到要其他人安慰的程度。”
　　摆了摆手，路明非将自己手上酒杯放回到了桌上。
　　虽然说他现在暂时没戏，但是他也能够很清晰的看出来，师兄他现在也没戏，枳完全就没有什么谈恋爱这方面的心思。
　　在这点上，他和师兄现在是处于同一起跑线，谁胜谁负还未曾可知……不过他觉得自己的胜算大点。
　　“敌人的敌人就是朋友，在这方面上，我是坚决站在你这边的。”
　　朝着其他人那边看了一眼，搭着路明非的肩膀，凯撒很有义气的在口中小声开囗。
　　“放心，就算到时候他们俩真的成了，到时候，我带头去打爆他们婚车车轴，然后带你去抢婚！！”
　　路明非：“………”
　　……………………………………………
　　黑石官邸很大，里面的房间也相当多。
　　在沐轻枳征用这里之后，这里完全就被当成了一个大型仓库来使用，很多一些暂时用不上的东西，沐轻枳就干脆的全部放在了这里。
　　日积月累之下，这里面堆积了很多东西，有些东西甚至连沐轻枳她自己都不记得。
　　不过对于这是的地形，沐轻枳倒是挺熟的，不出十几分钟，便带着楚子航来到了最靠里的一间屋子中。
　　“喏，老样子，经常和你父亲连线，能够有效的加速他的醒来，正好今天你过来了，所以就再来一次吧。”
　　将一个类似于摩托车头盔般的东西递给楚子航，沐轻枳一脸的意简言赅。
　　她手下能用的人实在太少了，在现如今局势变得愈发紧迫严峻的前提下，楚天骄作为一个货真价实的s级战力，自然不可能让对方一直在这里躺到明年。
　　“……你昨晚去极渊那边了？”
　　接过头盔，些许的犹豫后，楚子航还是开口问了起来。
　　在自家师父昨天已经明确表示自己不会参与进他们行动的前提下，结果一个晚上就突然改变了主意，很明显，这是对方有在昨晚秘密采取了行动……说不定今天的这场突如其来的特大暴风雨就和对方有关。
　　……他可是知道自家师父的真实身份的。
　　“差不多，圣骸已经被奥丁拿走了，那里现在只剩下了一个古城高天原，还有里面那数以万计的尸守……反正到时候你就知道了。”
　　似是不愿多说，沐轻枳摆了摆手。
　　“这边的路你也熟悉了，等会你出来之后，就直接回温泉那边吧，头盔直接放在一旁的桌上就好。”
　　“……好。”
　　些许的沉默后，点了点头，楚子航在冰棺旁边靠着坐了下来。
　　……有些话，他也正好要去问那个男人。
　　随着楚子航将头盔戴上，很快的，对方就沉入到了楚天骄的梦境之中。
　　在盯着对方看了一会确定没出什么问题之后，转过身，沐轻枳径直退出了房间。
　　只不过就在她打算回温泉那边继续参与宴会时，喵喵的声响从前面拐角处传了过来，然后下一刻，两只追逐的暹罗猫出现在了她的视野之中。
　　那是路鸣泽养在这里的两只猫，名字叫凸守和小鸟游，在最初的时候，黑石官邸是被视为猫舍而存在的。
　　在那两只猫出现的一瞬间，沐轻枳能够很清晰的感觉到，周边世界在瞬间安静了下来。
　　——这一刻，她仿佛沉入了某片静谧之海。
　　ps：早上好(づo─o)づ
406.第401章夏娜的属性是傲娇
　　第401章夏娜的属性是傲娇
　　世界极其安静，没有一丝一毫的声音。
　　在俯下身帮那两只跑到自己腿边亲呢的用脑袋蹭着自己的那两只猫顺了下毛之后，见某人还不出来，沐轻枳有些无语的翻了个白眼。
　　“怎么，还躲着不出来，是需要我过去拽你吗？”
　　——能够悄无声息弄出这种阵仗的，除了路鸣泽之外，没其它人。
　　“咳……我这不是要做点准备吗？”
　　伴随着几声有着些许尴尬的咳嗽声响，沐轻枳旁边的门被人拉开，一身和服的路鸣泽从里面走了出来。
　　“你举办的宴会，竟然不叫我。”
　　“我倒是想叫你来着，但是一来伱又没有给我你的联系方式，至于二来……”
　　从地上站起身，沐轻枳上下了打量了一下面前的路鸣泽。
　　“话说起来，你现在真的能出现吗？还有，你怎么换上和服了？”
　　“这是浴袍，等会我要泡温泉的。”
　　路鸣泽一脸严肃。
　　“……算了。”
　　有些无语的按了下额头，沐轻枳开口问了起来。
　　“说吧，找我有什么事？以这种情况出现，对你的消耗也很大吧？”
　　“瞧你说的，难道我没事就不能找你吗？”
　　很是干脆的靠着墙坐下，路鸣泽将旁边的小鸟游抱在了自己的怀中，而后给对方顺起了毛。
　　“只是听苏恩曦说你出了事，所以想过来看一眼。”
　　“……是吗？”
　　瞅了对方一眼，将一个劲的往自己肩头上爬的凸守抱在了怀里，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“放心，没什么大事，只是受圣骸影响，做了一个有些古怪的梦，睡一觉起来就没事了。”
　　“圣骸被奥丁拿走了？”
　　抬起头，路鸣泽看向了她。
　　“没错，慢了一步，本来圣骸不应该这么早复苏，但奥丁用诺顿的龙王胎血提前加速了这个过程……不过也无所谓了。”
　　看着抱着猫靠墙坐在地板上的路鸣泽，稍微的想了想后，沐轻枳干脆也靠墙坐了下来。
　　“圣骸没那么容易找到合适的宿主，就算找到了，也顶多只是诞生一个有缺陷的八歧，正好方便我回收。”
　　“……需要帮忙吗？”
　　片刻的沉吟后，路鸣泽开口问了起来。
　　“虽然我无法提供直接帮助，但是提供一些必要的支援还是没问题的，如果你同意的话，我可以将你那个家臣的实力往上提升几倍。”
　　“……酒德麻衣？”
　　“嗯，我可以直接改变她的血统，赋予她更强大的力量……你现在也需要更强大的帮手吧？”
　　路鸣泽在口中稍微笑了笑。
　　“放心，无危险无副作用的，只是单纯的提升她的实力而已，并且也不花多少时间。”
　　“……像这种事，你还是问她自己吧。”
　　些许的犹豫后，沐轻枳摇了摇头。
　　“每个人都有自己的自由，我无权为其它人的未来做决定，所以还是……”
　　“放心，我已经放弃编写剧本的想法了。”
　　似乎是看出了她想说什么，路鸣泽叹了口气。
　　“自从我几次精心编写的剧本都被你给搅的稀巴烂之后，我就已经放弃了这个想法，未来是个什么样子，我也不知道。”
　　“不错，思想觉悟有进步。”
　　很是满意的，一边给怀中抱着的凸守顺毛，沐轻枳朝着对方点了点头。
　　“其实我早就想说了，随意编写他人的命运剧本，那是高高在上的神明的做法，你能够及时醒悟过来，这点我很欣慰。”
　　路鸣泽：“………”
　　“……对了，你今天晚上是准备随同一起再次下潜对吧？”
　　短暂的沉默后，路鸣泽决定转移话题。
　　“如果可以的话，我希望你能够从那里面帮我带一样东西出来。”
　　“……黑蛇？”
　　抬头看向对方，沐轻枳眉头微挑。
　　“那东西被放了那么长时间的血，难不成还有救？”
　　“想要杀死一位王可没那么容易，就算是在所有的初代种当中，它也是当中的佼佼者。”
　　笑着摇了摇头，路鸣泽从地板上站起了身。
　　“总而言之，我的宠物就拜托你了，希望你能够将它从极渊深处给带回。”
　　“放心，小事一桩。”
　　很是随意的，沐轻枳摆了摆手。
　　“其实昨天晚上就打算将那东西带回来的，可没成想发生了那种事，不过在圣骸被拿走的前提下，今天应该是不会……这是什么？”
　　看着面前路鸣泽递给自己的卡片，沐轻枳一脸的莫名其妙。
　　“我的联系方式，你之前不是说联系不到我吗？现在我把我的联系方式给你了。”
　　路鸣泽一脸正色。
　　“拨打这张卡片上面记载的电话，你就可以直接联系上我，不管那时候我在哪里，这通电话我都一定会接。”
　　“唔……”
　　接过卡片，沐轻枳朝着卡片上看了过去。
　　不同于她想象中的一串数字，卡片上面记载的是一段足有几十位长度的繁复乱码，看上去就像是小孩子无聊时的涂鸦。
　　“不是，你这电话……呃？”
　　抬起头，沐轻枳刚想说什么，就发现面前的人已经完全变了一个样，在不知何时，楚子航替代原先的路鸣泽出现在了她面前。
　　凸守依旧被她抱在怀中，而小鸟游则是在她身旁不断的用脑袋蹭着她，一切和之前的没什么不同，唯一的区别就是路鸣泽消失了……一如来时的悄无声息。
　　“什么电话？”
　　听着自家师父的话语，楚子航不由得稍微愣了愣。
　　在他从那个男人梦里出来的时候，房间里面已经是空无一人，这让他心中多少的多出了些许失落。
　　只不过让他没想到的是，当他从房间里出来时，却一眼看到自家师父抱着猫在走廊这边坐着等着他……于是心中的失落顿时就被惊喜所取代。
　　“咳……没什么，我们走吧。”
　　反手将那张卡片收入呐戒，在口中略微的咳嗽了几声，沐轻枳从地板上站起了身。
　　“之前我是打算一个人回去的，结果正好在走廊这边碰到了这两只猫，所以就顺带的逗了它们一下……走了走了，我们回去吃东西。”
　　楚子航：“………”
　　……嗯，夏娜确实是傲娇。
　　ps：早上好(づo─o)づ
407.第402章掀桌与再探索（二合一）
　　第402章掀桌与再探索（二合一）
　　日本海域，须弥座。
　　现在时间已经是夜晚了，但是暴雨却依旧的没有要停的意思，风暴自早上一直刮到了现在，海上风力大的几乎能够将人给吹飞。
　　也得亏须弥座这种海上平台在设计之初就是用来扛风暴的，蛇歧八家又将旗下所有的海上平台全部都连接在了一起，所以哪怕风暴刮了一天，但须弥座依旧的是稳如泰山。
　　沐轻枳她们一行人是晚八点钟乘船来到这里的，但是等到迪里雅斯特号正式启动，却一直等到了晚上十一点半钟，在这中间几个小时里，岩流研究所的技术人员一直都在对着这艘古董级别的潜水艇进行着全面检查。
　　在某一刻，“呜呜”的长鸣声响压过了风雨，六座“须弥座”上同时亮起了耀眼的黄灯，灯光的影子穿过浓稠的暴雨，旋转着扫过周围的海面。
　　这种糟糕的天气，直升机很难起飞，尤其是在云层中雷鸣不断的前提下，不过大型船只倒是没问题，此时在六座须弥座的周围布满了水警船，远处负责警戒的渔船上闪烁着明亮的红光。
　　顶着暴雨站在须弥座顶部，源稚生默默的看向了下方那黑色的海洋，身上的长风衣在风中呼啦作响。
　　关于圣骸已经被人给提前拿走这种事情，沐轻枳并没有瞒着他们，像下方的那个神葬所，实际上也已经只是一座布满了怪物的空城。
　　这次下潜，象征意义实际上更大于实际意义，因为在今天晚上之后，白王血裔的事情将会传遍世界。
　　……不自觉的，源稚生想起了下午自家老姐来这边找自己和稚女时所说的那些话。
　　……………………………
　　“没错，我们现在确实很被动。”
　　双手按在桌上身子微向前倾，沐轻枳一脸严肃。
　　“奥丁拿走了圣骸，还给我们留下了一堆烂摊子，现在的局势，简直糟到没边。”
　　“八歧会再度复生吗？”
　　举起手，源稚女开口问了起来，眼眸中依稀的有着昂然的战意。
　　“……应该不会。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳做出了回答。
　　“圣骸的本质就是一个寄生虫，奥丁很难找到完美的宿主，如果对方的目标仅仅只是让八歧复生的话，那就未必也太轻松了。”
　　“宿主……”
　　微不可查的，源稚生皱了皱眉头。
　　“就是打开白王力量的钥匙。”
　　叹了口气，沐轻枳站直了身体。
　　“绘梨衣是最完美的宿主，所以接下来的时间，你们必须得保护好绘梨衣。至于其它的，交给我。”
　　“你准备怎么做？”
　　看向自家老姐那边，源稚生皱了下眉头。
　　“这种事情不是……”
　　“没礼貌，叫姐姐。”
　　没等源稚生把话说完，一记手刀就精准的砸在了他脑袋上。
　　源稚生：“………”
　　“总而言之，先把水搅浑再说，越乱越好。”
　　趁机揉了揉自己这个便宜老弟的脑袋将其头发揉的一团糟，沐轻枳心满意足的收回了手。
　　“既然奥丁要搞事，我们就干脆闹个彻底，白王血裔和神葬所的秘密隐藏了这么多年，已经没必要再隐藏下去了。我已经说好了，等到今天的事情结束后，老头子就会在猎人网站上发布一个关于圣骸的天价悬赏，然后同时将奥丁的老底给抖个底朝天。”
　　猛地挥了下手，沐轻枳一脸豪气。
　　“喜欢隐藏身份？喜欢制造马甲？那就将你的马甲给全扒了。下棋？咱们不下了，直接和他掀桌梭哈！！”
　　“姐姐说的好。”
　　沐轻枳话音刚落，一旁的源稚女便热烈鼓掌，而在歪着脑袋看了一眼旁边的源稚女后，放下手中正在玩的psp，绘梨衣也跟着鼓起了掌。
　　“源稚生：“………”
　　…………………………………
　　“……简直就是在乱来。”
　　思绪回笼，伸手按了按额头，源稚生有些无奈的叹了口气。
　　虽然说他很清楚，白王血裔的秘密已经守不了多久了，但是就这么大大咧咧全部公示出来……他心中多少还是有点接受不了。
　　其实如果仅仅只是这样，那倒也算了，但是将圣骸还有神葬所之类的事情公开世界，这已经不是在乱来的程度了，而是在任意妄为的胡来。
　　“大小姐她们已经进入了迪里雅斯特号，检测工作已经完成，深潜器状态良好，海水情况稳定。本部已经下令开启龙渊计划，您就位之后，深潜器就可以入水了。”
　　随着一个声音在他身后响起，一身黑色紧身作战服的矢吹樱来到了他的身旁。
　　“……走吧。”
　　在口头深深的吸了一口气，源稚生转过了身。
　　数分钟后，伴随着须弥座底部的潜水坞开启，负载了重物的迪里雅斯特号笔直的坠向了黑色的大海，从须弥座底部可见白色的气泡涌出，那是迪里雅斯特号释放的空气。
　　蛙人组潜入海中，把安全索挂在迪里雅斯特号顶部的安全挂钩上，安全索的另一端和须弥座顶部的轮盘相连，这个巨大的轮盘上缠着长达12公里的安全索，这种金属安全索耐折耐磨，可以吊起五艘迪里雅斯特号，装备部特制的回收系统，能在20分钟内把深潜器从极渊底部回收到海面上。
　　虽然说从外面看，迪里雅斯特号是十五米长的庞然大物，但驾驶舱却跟电梯间差不多大，外面包围着水密舱、气密舱、空气泵和各种管道，小小的驾驶舱里还密布着阀门和仪表，并没有多少腾挪转身的余地。
　　挤三个人还勉强，但是再加一个人的话，那就有点捉襟见肘了，就算是沐轻枳体形娇小，深潜器里也达到了一个人挤人的程度。
　　不过对于这种情况，沐轻枳早有准备，在让路明非往旁边让了让之后，她从呐戒里面取出一张贴纸贴在了墙上，同时顺带的将一个上面刻有雪花标记的徽章贴附在了角落。
　　“秘密基地贴纸，冬日徽章。”
　　在简单的介绍了一句之后，沐轻枳便招呼着楚子航和路明非两人进入了秘密基地中，将架驶舱内的空间全部都留给了凯撒。
　　不同于很久以前在公共厕所里用的那个，这个秘密基地贴纸是开放式的，只是在平面上扩展了一个开放的空间……沐轻枳还有特意的在里面准备了几张沙发和一个小冰箱。
　　于是乎，在凯撒一个人苦逼的在舱内操纵着各种仪器和阀门时，后面闲的无聊的三人干脆斗起了地主……
　　迪里雅斯特号的操纵是个技术活，虽然说有配套的操作手册，但那厚厚的一大本让人根本就没有要读下去的兴趣，所有人里，就只有凯撒一人读完并且记住了操作手册上的内容，操纵什么的自然得他来，这就叫能者多劳。
　　凯撒：“………”
　　………………………………………
　　随着时间的流逝，深潜器持续下潜。
　　在一个多小时后，迪里雅斯特号号已经下潜到了海沟这里的位置，但不同于凯撒想象中的极暗，外面却是一片极其绚丽的景象。
　　温暖的红光从舷窗外照进，水的颜色像是晚霞。
　　成千上万条鱼组成的庞大鱼群浮游在如霞光般的水中，有些走出螺旋形的上升弧线，有些则如漩涡扎入海底，这些鱼有的灿白如银，有的身躯近乎透明，还有的则发出淡淡的蓝色荧光。
　　眼前的景象有种浩大、辉煌的气势，以及某种梦幻的美，超越了人类想象的极限。
　　一时之间，凯撒竟是以为舷窗外晚霞色的海水是落日前的天空，鱼群们正邀游于天空之中。
　　“……已经到了吗？”
　　就在凯撒皱着眉头看着舷窗外的风景时，一个声音从他旁边传了过来，当他转过头时，就发现脸上贴满了纸条的路明非在不知何时已经来到了他身旁，此时正一脸好奇的努力朝着弦窗外张望。
　　凯撒：“………”
　　“……情况和想象中的出了差异。”
　　有些嫌弃的离对方远了些，凯撒沉声开口。
　　“根据叶胜的说法，我们早就应该碰到那些鬼齿龙蝰群，这片水域也应该因为那些鬼齿龙蝰群的捕猎而变得生机全无，但是一路下潜到了这里，我们却没有看到任何和他讲诉相关的东西，我怀疑……”
　　“很简单，因为圣骸被拿走了，它们作为狱卒的任务已经结束，自然没必要再继续做那种无谓的捕猎。”
　　凯撒口中一句话还没说完，沐轻枳的声音便在他的身后响了起来。
　　“走吧，我们继续往下。”
　　“………”
　　看了眼面前脸上纸条似乎比路明飞脸上还多一些的某大小姐，而后又回头往楚子航那边看了一眼，凯撒决定保持沉默。
　　他们现在位处于日本海沟正上方，下方是两个大陆板块对撞形成的海底大峡谷，光亮的来源正是来自于下方的峡谷。
　　在峡谷底部，有着一道南北走向的金色裂痕，地壳在那里断开，烧成赤红色的岩层翻卷出来，岩浆间歇性地喷涌，海水和岩浆呈现水乳交融般的奇景，隐隐有着雷声在下方回荡。
　　下方的海底裂缝如同燃烧的深渊，从它上方经过的迪里雅斯特号就像是一只被火焰照亮的蠓虫，在这种几乎令人窒息的奇景前，凯撒三人下意识的屏住了呼吸。
　　这里沐轻枳来过不止一次，所以已经对这种景象已经免疫了，但凯撒他们都是第一次来，所以难免的沉迷进了面前的奇景之中。
　　“我靠，岩浆里面好像有虾！！”
　　突然间，路明非睁大了眼睛。
　　熔岩的长河上，金色岩浆和黑色海水之间的分界异常清晰，隐隐约约的，可以看到有暗红色的小虾在熔岩当中游动。
　　“有虾很正常，原本人们是认为没有生物是能够在超过100度的高温下生存，但有潜水员在深海中发现了一些特殊的小磷虾可以忍受400度的高温，它们生活在海底火山旁，靠火山中的磷质为食。”
　　注视着下方的景象，楚子航开口解释了起来。
　　“生命是很不可思议的东西，人类了解的只是其中的一小部分，熔岩的温度虽然说更高，但那些可以在熔岩中生存的虾或许是沾染了龙血的龙血生物，所以……”
　　“伱觉得这个虾要怎么吃？”
　　楚子航口中一句话还没说完，转头看向了路明非那边，沐轻枳一脸严肃的问了起来。
　　“……应该炖不熟，也煎不熟。”
　　些许的犹豫后，路明非摇了摇头。
　　“如果可以的话，或许可以尝试着做些刺身……之类的？”
　　“不错，你很有想法，跟我学做菜吧。”
　　拍了拍路明非的肩膀，沐轻枳一脸赞赏。
　　“呃……”
　　楚子航：“………”
　　……………………………………
　　海沟纵横上百里长，在沐轻枳的刻意引导下，没过太长时间，迪里雅斯特号便成功的找到了那座古城。
　　也不知是不是圣骸被拿走所产生的影响，和昨天沐轻枳她过来时相比，仅仅只是过去了一天时间，这个古城似乎就变得更加残破了一些。
　　当迪里雅斯特号来到这座古城上方时，不仅仅是上方的蛇歧八家，远在美国的卡赛尔学院那边，所有守在屏幕前的人都尽皆失声。
　　“这是……龙的城市？”
　　猛地从椅子上站起身，施耐德死死的看向了面前屏幕上展露出来的画面。
　　这么多年来，秘党这边也不是没有找到过一些关于龙族的遗迹，但那些遗迹全都破破烂烂，并且规模也都过于狭隘，但就算是这些破败的遗迹，也让他们如获至宝。
　　而在眼下，一个更加完整的龙族城市出现在了他们的面前……这是混血种历史上的首例！！
　　随着迪里雅斯特号的前进，更多的关于那个城市的细节展示在了他们面前，或许是因为沉没于这近一万米深的深海的缘故，城市虽然说已经坍塌了一半，但其余部分都保存的相当完好。
　　“城市中央的高塔……诺玛，能够检测出高塔上那些铭刻的龙文的具体信息吗？是不是未发现的全新龙文？”
　　强行按捺住心中那激动的情绪，施耐德沉声开口问了起来。
　　数十秒后，诺玛给出了回应。
　　“据对比，该塔上铭刻着76句龙文，其余75句龙文和学校资料库里相同，但唯有一句有细微差别。”
　　“……啥？”
　　ps：早上好(づo─o)づ
408.第403章醒来的古城
　　第403章醒来的古城
　　对于龙文，卡赛尔学院有着很深的研究。
　　龙族血裔对于龙文会有共鸣，共鸣时会产生灵视的效果，对于龙族血裔而言，这项能力相当重要，毕竟语言是龙族发挥能力的重要工具。
　　在混血种的世界里，目前破解的龙文仅有76句，每一个全新龙文的出现，在混血种世界都是天大的发现。
　　而在现在，他们在海底深处发现了一座可能沉睡于万年前的古城，虽然没有发现全新的龙文，但是发现过往的龙文出现了差异比前者的意义还要更加重大。
　　龙文是一种死文字，迄今只剩下字，而没有语法的存在，历史上最后一个懂龙文语法的人是尼古拉斯·弗拉梅尔，也是他破译出了这76句龙文，同时也是历史上有记载第一个将贤者之石炼制出来的人。
　　几百年间，混血种们将对方的一切视作真理，而在现在，既定不变的真理出现了错谬。
　　一个是人类伟大学者的译文，一个是上古流传下来的龙的古城上铭刻的真理，两者之间谁对谁错，其实已经很明显了。
　　只不过还不等施耐德他在这种事上震惊太久，迪里雅斯特号那边就再度传来了新的发现，在那层层迭迭的废墟之间，他们发现了沉没的列宁号。
　　……只不过现在的列宁号，已经完全不能够算是一条船了。
　　它和这座废墟里的其他建筑一样，被无数不知名的黑色贝类覆盖，成千上万螺蛳一样的小东西紧密地聚集在一起，质感像是铁锈，如同一座斜插的山笔直的插向废墟中央。
　　当凯撒将远距离摄像机对准那座建筑时，屏幕上可见那些细小的铁锈正在密密麻麻的蠕动，让他们不自觉的一阵阵头皮发麻，这种感觉，就像看见了密密麻麻的蛆虫在大象的尸骨上钻进钻出一样可怖。
　　“……那些东西看起来像肺螺。”
　　看着那边犹如地狱般的情形，在口中深深的吸了一口气，凯撒低声开口。
　　“这些东西是雌雄同体的，但是为了交换基因，它们彼此交配，然后把受精卵储存在鳃腔中孵化。它们其实不是在蠕动，而是在不断地打开贝壳喷出孵化成功的细小肺螺，这些肺螺不停地交配生育，每秒钟都会生出成千上万的小肺螺，所以这里才会遍布黑色贝类……毫无疑问，这是龙族胚胎胎血的效用。”
　　“不止，这只是副产品，胎血的效用是用来唤醒这座古城和圣骸。”
　　将凯撒挤到一边，沐轻枳将一个游戏手柄接到了操纵台上，自己操纵起了迪里雅斯特号。
　　“都做好准备，你们现在可以照射【岿疑】了。”
　　因为这次任务位处于八千米深的深海，出任何差池都有可能导致船毁人亡，所以他们有将【岿疑】一并的给带了下来。
　　有这件炼金造物在，就算是迪里雅斯特号突然解体也只是小问题，在最大程度上的保证了他们的安全。
　　事实上，如果不是沐轻枳之前贴在墙上的那个冬日徽章的话，近距离靠近岩浆河，迪里雅斯特号的温度早就已经上涨到一个不可思议的程度。
　　“……你这个是什么？”
　　看着被某大小姐拿在手上的游戏手柄，也不知是想到了什么，凯撒的脸色突然间有些僵硬。
　　“便携式简化型操纵手柄，之前我想学开飞机，但是看操作手册太难了，所以就弄了这么个东西。”
　　晃了晃手上的游戏手柄，沐轻枳头也不抬。
　　“有这个东西在，几岁小孩都能开飞机。”
　　“那你之前为什么……”
　　“哦，我怕伱辛辛苦苦熬夜翻看操作手册，结果到头来却没有用武之地没有成就感……怎么样，我很贴心吧？”
　　凯撒：“………”
　　…………………………………………
　　随着沐轻枳的操作，迪里雅斯特号迅速的逼近了面前的庞然巨物。
　　圣骸被奥丁拿走，这里的平衡已经被打破，虽然说在短期内，这里不会出现什么问题，他们有充足的时间对这里进行探索，但是沐轻枳可不会认为奥丁会这么放任龙族的秘密暴露。
　　——在这个古城高天原里，隐藏着太多龙族过往的隐密了。
　　果不其然的，就在她逼近列宁号时，整个古城陡然的摇晃了起来，碎石和死去的肺螺的壳随着水势缓缓上升，敲打在迪里雅斯特号的外壳上，发出沉闷的声响。
　　“……海底地震！？”
　　伸手扶住一旁的舱壁，路明非有些震惊。
　　因为这种突如其来的晃击，迪里雅斯特号里的很多东西都摔了一地，不过他们几个对自己对身体的掌控已经提升了好几个档次，所以倒不至于摔倒之类的。
　　“地震？早不来晚不来，偏偏在这个时候来，世界上哪会有这么巧的事？”
　　在口中轻哼一声，沐轻枳将手上的游戏手柄丢给了路明非。
　　“和卡塞尔那边的通讯已经断了，接下来的操作交给你来，我出去一趟。”
　　“出去？你……”
　　路明非口中的一句话还没说完，面前的少女就已经转身走向了舱门那边。
　　在这个过程中，对方身上的作战服悄无声息的变幻成了一件黑色的长风衣，及腰青丝也跟着转变成了炙热的炎发，女孩伸手探向风衣里衬，从中拔出了一把跳跃的火焰的长刀。
　　“奥丁也在这里，不过大概率是傀儡，对方不想龙族的秘密过多暴露，所以他引发了这场地震，将这座古城从亘久的沉睡中唤醒。”
　　转头看向身后几人，沐轻枳一脸严肃。
　　“接下来的战斗你们不要靠得太近，我可能顾不上你们，必要时，记得舍弃迪里雅斯特号。”
　　在说完这句话后，沐轻枳径直打开舱门，进入到了后面的加压舱中，然后也不待里面注水，她直接通过通行圈来到了外界的深海。
　　这个时候，整个古城废墟的摇晃已经变得越来越厉害了，古城表面附着的肺螺正在剥落，一层接一层地就像是在蜕皮，这座城市正在崩溃或者醒来，它原始的颜色和质地就要展现在人们面前。
　　……一如当时的青铜城。
　　ps：早上好(づo─o)づ
409.第404章和奥丁的再度会面
　　第404章和奥丁的再度会面
　　对于万物力的绝对掌控，这是独属于大地与山之王的权柄。
　　用某个最强次代种的话语来说，地震这种天灾对于她而言只不过是一个随手捏造的小游戏，只要给她足够的时间，别说是毁掉一个城市了，毁掉一个国家甚至是一片大陆都没问题。
　　不过很可惜的是，几千年来一次又一次的死亡，她的权柄被奥丁夺走了一部分，所以就算是奥丁，也能够轻松的制造出这种小型的地震。
　　——和沐轻枳她推测的一样，奥丁果然不想龙族的秘密过多的暴露。
　　这场地震不足以覆灭这个古城，但足以让古城里沉睡的东西醒来，一旦让那些东西成功上到海面，对于普通人就是灭顶之灾。
　　看着迅速的消失在了古城废墟中的绯色身影，一时之间，手上拿着游戏手柄的路明非颇有些手足无措。
　　奥丁他有见过一次，就是在那次的高架路上，同时那也是他和老炎的第一次会面，那场战斗同时也为他打开了新世界的大门。
　　……而在现在，奥丁就在这个古城里？
　　“别愣着了，继续工作，这里遍地都是宝贵的研究资料。”
　　将放有【岿疑】的箱子重新合好上锁，凯撒沉声开口。
　　“别忘了我们的任务，我们此行的目的，是为了毁掉那个存在于列宁号的胚胎！！”
　　随着振动的持续加剧，熔岩河上开始卷起了层层迭迭的海浪，这些黏稠的岩石溶液流动极其缓慢，十几米高的浪花在水中能够定型十几秒钟，然后浪花的形状才坍塌，数以百吨计的岩浆重重的拍打在了岩浆河上。
　　刹时间，熔岩的光亮陡然大盛，照亮了废墟的每个角落，也照亮了他们每个人的脸颊。
　　在他们正前方，数以百万计的肺螺伴随着地面的震动从列宁号上脱落，黏稠的血丝在上面拉的老长。
　　但是在外表的伪装被清除后，暴露出来的却并非是凯撒他们想象中的巨舰，而是难以用言语来描述描述的异形物体。
　　这东西足有百米长，半截插入海床，半截被肺螺层层包裹，暴露在地面上的一半是午餐肉一样的颜色，密布着类似肌腱和筋膜的结构，还轻微地蠕动，肺螺们就是用口器咬进这个巨物的身体里，不断地进食、不断地交配繁殖，它的表面裂开令人触目惊心的伤口，还能看见残存的肺螺紧紧地吸在伤口深处。
　　“这是什么东西？胚胎？”
　　看着面前的怪物，路明非惊呆了。
　　“不，这就是列宁号，沉船被胚胎占据了，胚胎把钢铁转化为它身体的一部分。”
　　低头看向下方，楚子航低声开口。
　　“师父她说的并没有错，从一开始，这就是一场对于圣骸的浩大的隆重血祭。”
　　在下方那些肺螺大批量堆积的地方，列宁号生出粗大的血脉贯入了海床，血液从列宁号流向整座城市，似乎是滋养这座死城的泉水。
　　随着震动的加剧，海床正在开裂，黑色的缝隙中全都是黏稠的黑色血浆，列宁号中流出的龙血灌溉着这座古城，在这场被人为引发的地震前，高天原那在圣骸离开之后本就脆弱平衡被彻底打破，被肉质包裹的巨舰迅速枯萎，不知名的力量正在疯狂吮吸它的血液。
　　——在经过一万年的沉睡后，这座城市正在从漫长的沉眠中醒来。
　　…………………………………………
　　同一时间，沐轻枳成功的找到了位于古城废墟中的奥丁。
　　对方似乎并没有要躲藏的意思，当她在一处摇摇欲坠的鸟居下面找到对方时，对方正背手仰头看着那边正在迅速发生异变的列宁号。
　　不同于以往，此时对方全身都包裹着白袍，脸上带着一副铁面，隐隐约约有金色的亮光自面具后绽放。
　　“你知道吗？我一直在后悔。”
　　似乎是提前猜到了她会找来，保持着一种背对着她的姿势，奥丁幽幽开口。
　　“如果在那个时候，我就能够认出你的身份，或许你也不会给我添这么多麻烦，世界的终极就在眼前，但我却几次三番的错过。不得不说，伱的伪装相当不错。”
　　沐轻枳：“………”
　　……她觉得面前这人脑子指定有点毛病。
　　“圣骸在你手上吧？你准备拿它来做什么？”
　　面对面前这个一看就是傀儡的东西，沐轻枳暂时的熄了一上来就和对方开打的想法，而是耐着性子询问了起来。
　　“还有，路鸣泽被你藏到哪里去了？”
　　“路鸣泽？真是稀奇，你竟然还会关心他。”
　　在口中轻笑一声，转过身，奥丁看向了她。
　　“在我了解到的那些事情里，你们两位至尊之间本该是敌对的才对……不，你是想找回自己的权柄吧？”
　　似乎是想到了什么，奥丁语气很是肯定。
　　“虽然你从遥远的沉睡中复苏了过来，但是你的力量衰减却相当严重，权与力，“力”的方面你几近于无，只有在“权”的方面上还保留了那么一丁点。你想要找回自己缺失的东西成功补全自己，所以你才以那么一种身份入主了蛇歧八家，我说的对吗？”
　　“是是是，你说的都对。”
　　暗自在心中翻个白眼，举起刀，沐轻枳将刀尖对准了对方。
　　“所以呢，能麻烦你告诉我上面那两个问题的详细答案吗？否则的话，我也只好请你留在这里了，就算是傀儡，想要找到一具合适的傀儡也不是那么轻松的吧？”
　　“几千年的时光积累，想要积攒下适用的东西还是很简单的，一具傀儡的舍弃，对于我来说还不算什么太过于肉疼的事情。”
　　依稀的，奥丁似乎有在脸上露出了个微笑。
　　“其实硬要说起来，我和你之间并没有什么冲突，毕竟我们的最终敌人都是那位黑色的皇帝，你被他杀死了一次，而我也迫切的想要再度杀死对方。距离那个存在的复苏已经不远，有没有那么一种可能，我们之间其实可以达成合作？”
　　“合作？可以啊。”
　　点了点头，沐轻枳很是干脆朝着对方伸出了手。
　　“只要你愿意先把圣骸交出来当做诚意，然后再把路鸣泽给放了，我就愿意考虑和你的合作。”
　　“你这就没意思了，你知道的，我们彼此间诚意的展现，向来就不是这个。”
　　依稀的有叹了口气，奥丁摇了摇头。
　　“既然这样的话，那就试试吧。”
　　抬头看向她这边，奥丁脸上面具后金黄之色变得愈发璀璨，就仿佛像是什么东西在里面剧烈的燃烧。
　　“……我倒很想看看，你的力量，到底恢复到了个什么程度。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
410.第405章海底升龙
　　第405章海底升龙
　　随着时间的推移，整个古城震动的幅度还在持续增大，此刻还在迪里雅斯特号上的三人，很清晰的发现了这个城市的变化。
　　古城那被撕裂的的地面中涌出了猩红色的水雾，在地底流淌的龙血弥漫整片废墟，于地上那持续开裂的裂缝里，爬出了身躯细长的活物。
　　它们撕裂笼罩束缚自己的胎衣，身体泛着金属般的光泽，瞳孔是狰狞的金色，因为太久的沉睡，它们还不能起身，只能匍匐在海床上爬行，扭动着修长如蛇般的下半身。
　　但此时整片废墟都是流淌的龙血，在被龙血滋养之后，它们的身体立刻就恢复了太古时代的力量，爬着爬着它们就猛地窜了起来，摆动长尾急速地向上浮去。
　　一只，两只……十只，百只，千只……
　　这些人首蛇身的怪物从迪里雅斯特号侧面经过，却没有把哪怕一丝目光投向这亮着灯的金属物体，它们的眼中只有上方那无尽的黑暗。
　　这其中的变故发生的极快，等到凯撒他们反应过来时，怪物已是漫山遍野，从他们现在的视角往头顶上看去，能够看到无数修长的影子正奋力摆动着长尾，熔岩照亮它们的身体，它们汇集在一起，像是金色的漩涡。
　　此情此景，仿若群龙升天。
　　“这些东西……”
　　“尸守，传说中的生物，没想到这些东西竟然真的存在。”
　　将村雨拔出握在手心，楚子航平淡开口。
　　“龙类的尸体死后很多年都不会腐化，于是龙族用炼金术炮制同类的尸骸，用它们充当城市的守卫者。这是禁忌的技术，直到古埃及的时候人类还试图重新用这种技术炮制法老和贵族的尸体，试图令他们不朽，但他们只是能够保存尸体，却未能保存神经和肌肉的活性，所以他们无法制造出真正的行尸。”
　　“蛇尾人首，这些东西并不是纯种龙类，它们生前也是混血种，这不是龙族的城市，而是混血种的先民制造的地方。”
　　从腰间拔出沙漠之鹰，凯撒在口中吐出了口气。
　　“怎么样，找到她了吗？我们必须得撤退了，如此庞大的数量，我们只能引爆核动力舱，才能够将这些东西彻底埋葬在海底。”
　　从他的视角看下去，下方的古城废墟几乎已经沦为了一片人间地狱，不断的有尸守从废墟中苏醒，然后争先恐后的朝着上方游去，数量仿佛无穷无尽。
　　“我正在找。”
　　手中一边拿着那个游戏手柄操纵着迪里雅斯特号在密密麻麻的尸守群中穿行，视线紧盯着下方的废墟，路明非语气飞快。
　　本来迪里雅斯特号的操作需要繁复的步骤，但在这个神奇的游戏手柄下，现实仿佛也变成了一个游戏，完全脱离了原有物理的法则。
　　想来对方之前就已经预计到了尸守群的出现，才将这个游戏手柄给予了他，否则现在的迪里雅斯特号，对于那些数量庞大的尸守群来说就是一个大号的肉罐头。
　　但伴随着从古城废墟里面复苏的尸守数量的持续增多，某一刻，迪里雅斯特号还是狠狠的撞在了那些尸守的身上。
　　伴随着迪里雅斯特号的晃动，数张狰狞扭曲的面孔死死的贴在了观察窗上，这些鬼东西看上去就像是如同木乃伊那样干枯，苍白色的皮肤如岩石般坚硬，紧紧地裹着嶙峋的骨骼。
　　它的五官比人类整整大出一倍，赤金色的眼球暴突出来，巨大的嘴裂一直延伸到下颌边缘，被类似鱼筋的线严密地缝好，但此刻它摇摆着那头枯白色的长发，缓缓地张嘴，鱼筋线一根根崩断，细长的牙齿一根根凸出嘴唇，最后它的整张嘴完全打开，大到简直能把一头小牛犊给吞进去！！
　　但就在它即将对迪里雅斯特号发动攻击时，一把刀刺穿观察窗笔直的穿透了它的脑袋，刀尖从它的后脑勺上透出，然后掉转刀势一刀枭首。
　　“我出去外面，之后核动力上的引爆由你进行。”
　　在丢下这么一句话后，楚子航直接打开舱门，潜入了外界的深海。
　　于是在瞬息之间，海水汹涌涌进，但对于已经照射过了岿疑的他们来说，别说这点海水了，深海的恐怖高压都没有任何影响。
　　“啧……”
　　颇有些不爽的朝着楚子航的背影竖起了个中指，凯撒退回到了弦窗旁。
　　——他有预感，自己家收藏的这个珍贵藏品，在今天很可能会支离破碎。
　　而就在这时，剧烈的爆炸声响从下方传了过来，就仿佛像是数万颗炮弹齐鸣，那种震耳欲聋的响声几乎要将他们的耳朵给震聋。
　　在那震动声响起的一刹，本来被杀戮激发了凶性想要对迪里雅斯特号发动围攻的尸守群顿时溃不成军，慌里慌张的再度朝着上方逃窜。
　　下方那是怪物的战场，继续留在那里，留给他们的只有死亡。
　　“我的上帝……”
　　呆呆的看着下方发生的那一幕，凯撒不自觉的睁大了眼睛。
　　在他的视野中，绯色的巨大刀光夹杂着万钧之势自废墟中冲天而起，在险之又险的擦着迪里雅斯特号的边掠过之后，于中途不知斩断多少逃窜的尸守，最后一刀斩在了倒插在海床上的列宁号上。
　　于是片刻之后，列宁号的残骸一分为二，刀势余威不减斩入一旁的山体，人工引发了一场发生在深海处的大面积山体塌方。
　　虽然说凯撒一直都知道对方很强，但在他自己心中的想法里，那种强大也该有一个看得见的上限存在，但是在现在，他发现自己之前的想法简直错谬的可怕。
　　……在这个世上，还有会混血种能够挥出与之媲美的这一刀吗？
　　“天照命，月读命……白王血裔……”
　　本来对于此前对方所讲述的发生在一万年前的神话故事，凯撒心中质疑部分还是偏多的，说什么当时的天照和月读合力斩杀了复苏的八歧，并将高天原整个的沉入深海，他是认为这其中有很多的艺术加工成分的。
　　……不过现在，他觉得对方可能还是少说了。
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　才发现盟主幻枫歌又打赏了……破费了，这几天会拼命加更……
411.第406章陷阱与葬礼
　　第406章陷阱与葬礼
　　深海8400米，人类绝对无法达到的禁地。
　　而在这片生命的禁区里，凯撒他们亲眼目睹了一场空前绝后的战斗。
　　虽然岩浆依旧在不断沸腾，地面的震动依旧在持续提升，复苏逃窜的尸守越来越多……但他们已经没有心思去关注这些事了，而是将所有的注意力全部都放在了下方古城废墟里那正在以高速移动碰撞的两个身影上。
　　绯色的身影和苍白的影子相互碰撞，在本就满是裂痕的古城废墟上再度犁开了巨大的沟壑，往往楚子航他们只能先看到一连串耀眼的火花，然后才能够听到那一连串爆炸和金属交错后发出的声响。
　　除了开启了暴血的楚子航能够勉强的跟上下方那两人的速度之外，在凯撒和路明非两人的眼中，下方就只是两条明亮不一的在废墟中高速游走的线条。
　　线条所过之处，周边一切尽皆毁坏，然后化作无边无迹的狼藉，这种神话般的战场，他们别说是参与进其中了，甚至是连靠近都做不到。
　　只不过在这个时候，凯撒他们脸上都流露出了放松之色，因为只要稍微的看上一段时间，便能够很清晰的发现那个绯色的身影占了上风。
　　但不同于凯撒和楚子航，路明非却是脸色苍白，视线紧紧的盯着下方的战场，他的呼吸不自觉的变得急促了起来。
　　……恍惚间，他听到了某个声音，像是马嘶。
　　……………………………………
　　沐轻枳怎么也没有想到，明明只是个傀儡，竟然也这么的难缠。
　　要知道，这里可是8400米深的水下，在那巨大的水深压力下，用凯撒的话来说，就是在到达极渊底部的时候，你身上会站着20个猪场里的猪。
　　她是借由道具的效果豁免了这种压力，但对方完全就是靠身躯来硬扛，不仅如此，对方的动作甚至还灵活的可怕。
　　如果说对方有和她正面战斗还好说，但对方从最开始到现在，一直都是在刻意闪躲，完全不讲究进攻，只讲究防御，整体表现的游刃有余。
　　……区区一个傀儡也能达到这种程度，简直离谱。
　　她也不是没有和奥丁的傀儡交过手，第一次是在那个高架桥上，虽然说她斩了对方的马，但那场战斗只能够算作是试探。
　　第二次是在夔门酒店那，在参孙的掩护下，她迎战由奥丁操纵的楚天骄，那一战她大获全胜，成功的将楚天骄给带了回来。
　　至于第三次，也就是现在了。
　　本来她是想干掉奥丁这个傀儡给对方一个小小的教训顺带收点利息什么的，却没想到这个看上去平平无奇的傀儡却是出乎意料的强。
　　此时周边的环境正在急剧恶化，岩浆剧烈翻腾，大地的震动波次越来越频繁，整个场景仿佛世界末日。
　　她之前的推断出了点小误差，这并不是个简单的小地震，而是一场前所未有的地下火山喷发，对方用大地与山之王的力量撬动了支点，从而引发了这场灾难。
　　再继续拖延下去，她倒是有逃生的信心，但其它人就不好说了，如此大规模的地下火山喷发，必然会在海上引发海啸，再加上那些趁乱涌上水面的户守，就算是上面有绘梨衣加源稚生和源稚女这三人镇守，也难保不出现什么意外。
　　在口中稍微吐出一口气，握紧手中的贽殿遮那，沐轻枳停下了脚步。
　　……她不打算和面前这个家伙继续耗下去了。
　　“怎么，终于察觉到了吗？”
　　而就在她停下时，面前的奥丁竟也跟着停了下来。
　　“你的残缺过于严重，力量的衰退远比我想象中的还要更大，本来以为你会更早点察觉到的，结果没想到直到现在才发现。”
　　抬头看向她这边，白袍傀儡的话语中依稀的带上了些许的惋惜。
　　沐轻枳：“………”
　　……面前这货在说啥？
　　虽然说方才的战斗没起到什么成效，但对方此时的情况也绝不算好，身上的白袍破破烂烂不说，脸上的面具还缺了一块……可惜那绝杀一刀还是被对方给成功躲了过去。
　　“领域，是炼金领域啊！！”
　　就在沐轻枳冷静的茫然间，路明非的声音突然从上方大声的传了过来。
　　“那个家伙，它在这里新建了一个尼伯龙根！！”
　　“晚了。”
　　抬头看向上方的迪里雅斯特号，奥丁在口中轻笑了一声。
　　而堪堪就在他口中话语落下的下一刻，在方才的战斗和地震中被毁坏了大半的古城地下陡然亮了起来，繁复的纹路在废墟上一一点亮，最后首尾相连构成了一个庞大的炼金领域。
　　一时之间，这个亮起的炼金领域，甚至超过了熔岩那炽热的火光。
　　在从诺顿那里夺走了炼金术后，奥丁在炼金术上的造诣已经达到了前所未有的程度，正是基于诺顿对于炼金术的理解，他成功的复刻出了昆古尼尔的仿品。
　　建造如此一个庞大的炼金领域，对于他来说，并不算什么太过于困难的事情。
　　“这个炼金领域，是我专门为伱准备的，在这个领域内，你将会遭到全面的压制，而那些压制都将会转为对于我的增幅，现在才察觉到这一切的你，已经晚了。”
　　抬头看向沐轻枳这边，奥丁微笑开口。
　　“你已经给我造成了太多的麻烦了，既然你不愿意站在我这一边，那么你就是我的敌人。在没有拿回权与力的前提下，现在的你是史上最虚弱的时候，你觉得我会错过这个千载难逢的机会吗？”
　　狮子搏兔，亦需全力。
　　他已经活了很长时间，自然比任何人都要深刻明白这个道理，就算对方那位白色皇帝又如何？挡在他前进道路上的人，都是他的垫脚石。
　　纵然对方现在看上去没什么威胁，权与力都被自己牢牢的握在了手中，但他绝不会犯那种明明是最后boss却任由对方一路打怪升级的错误。
　　——危险，就该掐灭在摇篮之中。
　　为了今天，他准备了很久，甚至早在一年前甚至是更早时候就已经开始着手准备，这个炼金领域是当初那位黑色的皇帝专门用来囚禁对方的，他花费了大量的时间和精力对其进行了全方面的改装和适配。
　　利用对方的自大，他成功的将对方引到了这个针对对方的绝命陷阱上。
　　极渊这边发生的一切，都是他为对方准备的一场盛大的葬礼，一位至尊的逝去，就该如此浩大。
　　沐轻枳：“………”
　　转头看向周边那在古城废墟上亮起的炼金领域，也不知是想到了什么，她的脸色突然有些古怪。
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　稍后还有，等早上(づo─o)づ
412.第407章这个奥丁过于谨慎
　　第407章这个奥丁过于谨慎
　　听奥丁的语气，沐轻枳承认，对方可能是真的在这个所谓的炼金领域上花了大力气，如此一来，也可以解释为什么对方这个傀儡实力如此坚挺。
　　炼金领域对于实力的增幅可是相当可观，一个布置精密完全的炼金领域，完全能够困杀次代种。
　　在卡赛尔学院的湮没之井里，就有一个由副校长设计出来的大型炼金矩阵，借由那个领域，他不仅将自己的言灵【戒律】扩散到了整个学校，更是一连维持了几十年。
　　奥丁拥有自诺顿那里夺走的登峰造极的炼金术，从无到有的打造出一个针对白王的炼金领域出来，也是一件很合理的事。
　　……但问题是，她个人似乎并没什么感觉。
　　看着面前依旧在侃侃而谈似乎是已经胜券在握的奥丁，沐轻枳一脸古怪，但很显然的，对方误会了她脸上表情的意思。
　　“怎么样，现在愿意和谈了吗？”
　　毫不在意的将身上那些破烂的白布条扯掉露出下方那干枯发黑的身体，奥丁抬头看向了她这边。
　　“在这个领域的持续压制下，你究竟还能剩下多少战力？只要你愿意和我签订血盟达成契约，那么一切都将会是和平的走向，在我踏上黑王之位时，你依旧可作为那位孤高的白色皇帝和我一同执掌这个世界，我愿给予伱这个权利。”
　　“是吗？可我并不觉得你有这么大方。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳反手将自己手中的贽殿遮那插入了地上的石板之中。
　　“你是世上最大的野心家，根本就不会允许他人染指你的权柄，你只会吸干他们的所有价值，然后将他们当做自己更进一步的踏脚石，连自己的兄弟和同胞都能毫不留情的赶尽杀绝的人，有什么资格来谈合作？”
　　“但你现在别无选择，不是吗？”
　　面对她的讥讽，奥丁却是毫不在意。
　　“我之前的提议是认真的，因为我缺少一个伴侣，而在这个世上，也只有你才有资格配得上我，你的一切就是我的一切，对于我来说，你的价值是永恒的。”
　　明明周边是一副天崩地裂的世界末日般的情形，但奥丁完全没有把那些东西放在眼里，反而是用一种审视的角度上下打量起了她。
　　“你知道吗？在我诞生的那个时代，你已经是过往不能提及的禁忌历史，关于你的一切都被“父亲”抹去，但我对你还是充满了好奇，所以我在暗地里花了大量时间去搜寻和你相关的禁忌信息……”
　　说到这里时，奥丁在口中笑了笑。
　　“根据小道野史，你是龙族史上最美的存在，据说是我那个父亲求爱不得所以才迫使你叛乱。现在看来，传说倒也有几分相符，我很期待你补全自己的那一天。”
　　沐轻枳：“………”
　　……野史不一定真，但足够野。
　　“算了，我不想和你耗下去了，你就跟茅坑里的千年老乌龟一样，又臭又硬。”
　　伸手按了按额头，沐轻枳有些无奈的叹了口气。
　　“我知道你想激怒我，但你明明已经占据了这么大的优势，却依旧不肯主动动手，有必要这么谨慎吗？”
　　“谨慎是个优点而不是缺点，正是因为这份谨慎，我才能够活到现在成为最大的赢家。”
　　也没有被戳穿意图之后的失态，奥丁只是平静的摇了摇头。
　　“我不信你这样子的存在没有后手，我也并不认为单单只靠一个炼金领域就能够将你完全压制，但是如果你如果再不做出什么举动的话，你就要被再次埋葬在这里了，只不过几个傀儡而已，我还损失得……”
　　“是吗？”
　　奥丁口中的一句话还没说完，女孩那平静的声音就悄无声息的在他身后响了起来。
　　“既然这样的话，那我们就来比我们之间的底牌，哪个要更大吧。”
　　“！！！”
　　在听到对方的声音在自己身后响起时，几乎是下意识的，奥丁看向了正前方，然后紧跟着，他就看到原本站在自己前方的女孩悄无声息的化为了水中一篷飞散的流萤。
　　绯色的火炎在深海的水流中跳跃，化做了漫天坠下的赤色流星，在这八千米处的深海里，竟是下起了一场由火焰构成的火雨。
　　下一刻，奥丁只觉得自己脖子一凉，然后面前的视野便飞速跃动了起来，待到片刻的天旋地转后，奥丁看到了自己那被长刀死死钉在地上的无头尸身。
　　“这个炼金领域，竟然对你完全无效……”
　　并没有在意自己这具傀儡之身，看着站在那具无头尸身旁边身上还跳跃着火炎的女孩，奥丁一时间内不由得略有些失神。
　　为了铭刻这个炼金领域，他前后整整花了大半年的时光，虽然说他也没有将希望完全指望在这个炼金领域上，但是他却没想到这个炼金领域竟然连一点用处都没有起到。
　　——就是因为这一时之间的放松，直接导致了他这具傀儡之身的葬送。
　　“………”
　　……有效才会有鬼好吧？
　　听着奥丁口中的呢喃，沐轻枳不由得在心中暗自翻了个白眼。
　　这个炼金领域肯定是有效用的，能够被对方给特意的布置在这里，说不定还是专门用来对付白王的。
　　……但问题是，她的力量和白王有一毛钱关系吗？
　　先不说力量方面了，在她不启用那个龙族血统插件的时候，她甚至连混血种都不是……
　　没有给对方继续说下去的机会，在催动贽殿遮那将被钉在地上的这具无头尸身焚烧成焦炭后，拔出贽殿遮那，沐轻枳朝着跌落在一旁的那个脑袋斩了一刀，直接当这具傀儡于物理意义上的完全摧毁。
　　脑袋上戴的面具也不知是什么材质制作，她这一刀甚至还没能斩断，不过脑袋铁定是成焦炭了。
　　刀尖随手一挑将那张面具挑进一旁的岩浆河，抬头看向上方的迪里雅斯特号，沐轻枳朝着对方打了一个让他们先行撤退的手势。
　　她的底牌已经暴露出了一部分，而奥丁藏起的那张底牌，却依旧还很能沉得住气。
　　方才路明非的提醒已经说的很清楚了，对方准备的这个炼金领域只是开头菜，真正的大头在于后面那个新建起的尼伯龙根。
　　在一个注定要被毁灭的地方建起一个尼伯龙根，很难说对方到底在心中抱有着什么鬼心思……莫非对方是拉了一个龙巢过来准备群殴？
　　【很简单，对方这是看你太跳，想要趁你发育起来之前斩草除根了。】
　　貌似很是疲惫的在口中打了个哈欠，系统的声音于此刻在她的心中响了起来。
　　【你可别小瞧了这个老阴逼，自从在上次确认了你有任意门这件能够随意跨越空间的道具后，你认为他不会去做相应准备吗？】
　　“呃……等等，所以说这个炼金领域还有……”
　　似乎是想到了什么，嘴角略微的抽了抽，沐轻枳转头看向了周边亮光依旧没有散去的那个大型炼金矩阵。
　　【没错，对方封锁了这里的空间。】
　　也不知之前做了些什么，系统的声音听起来就像是七天七夜没有睡过觉，那种疲惫感简直可以从话语中满溢而出。
　　【还有，如果是对方的话，我会在布置这一切之前限制路鸣泽那边，所以你也别指望路明非了。】
　　“开玩笑，我什么时候指望过别人了？”
　　撇了撇嘴，沐轻枳将贽殿遮那提起握在了手中。
　　“怎么样，话说起来，你那边准备完成了吗？能有多少把握？”
　　【……80%左右吧。】
　　片刻的沉吟后，系统做出了回答。
　　【虽然那位红世之神貌似很好说话，但是等一下你最好小心一点，因为是强行连接，所以事后可能会有很严重的副作用……】
　　【还有，因为这连接的因果，之后你必须得去那个世界走上一遭了。】
　　ps：早上好(づo─o)づ
413.第408章奥丁的决意
　　第408章奥丁的决意
　　迪里雅斯特号上，看着下方那突变的形式，凯撒和楚子航脸上都露出了轻松之色。
　　之前海底火山马上就要喷发了，但下方两人却不紧不慢的也不知道在说什么，再加上那个废墟上亮起的大型炼金矩阵，可是让他们心中的一颗心揪得老紧。
　　不过现在好了，敌人被成功斩杀，想来要不了多长时间，对方就会回到这边，然后他们成功在水下引爆核动力舱，最后急剧上升离开这片地狱。
　　……没错，这里就是片地狱。
　　也不知是之前下方两人战斗所引发的连锁反应，还是海下地震即将引发的水下火山爆发，之前他们过来这边时看到的那片宁静祥和的古城已经不复存在，取而代之的是一副森罗地狱之景。
　　随着时间的向后推移，有越来越多的尸守爬出地面匍匐着游动，放眼望去，让人想起春天来时千万蚯蚓从泥土中钻出，狰狞的几乎让人做呕。
　　这些沉睡了一万年的怪物敏锐的察觉到了毁灭危机的到来，一个个都迫切的想要逃离这里。
　　地面震动不停，并且影响范围越来越大，而在某一刻，一道巨大的裂缝撕裂了城市中央的地面，而后纵向的切入岩浆的长河，于是成百上千吨的岩浆便争先恐后般的涌入了裂缝。
　　隐约之间，可见熔岩中有什么体型巨大的怪物在拼命挣扎，它的鳞片透露出黑色的质感，背脊上生出带倒钩的骨刺，体型足有几十米长，黑色的金属钩刺穿它的肌体，把它牢牢地锁定在古城废墟之下。
　　不同于之前那些人手蛇身用人类混血种制作而成的怪物，这个由龙类躯体制作而成的怪物，才能够被称之为真正的尸守！！
　　这个存在，才是高天原最大的基石。
　　但是在现在，金属钩就快要限制不住它了，从沉睡中苏醒的它也同样察觉到了危机的到来，为了挣脱，它开始用粗壮的尾部疯狂地鞭打着地面，之前那些人首蛇身的尸守相比，这个怪物的力量简直堪称恐怖。
　　在那如雷鸣般的炸响中，古城中仍然矗立的建筑开始成片地坍塌，金属碎片和沙砾一起浮起，在海水中形成大片的雾障。
　　……但这还不是最糟糕的。
　　在楚子航他们的目光注视下，大片的如星尘般的萤火虫从城市中央那个被撕裂的裂缝里涌了出来……那是之前失踪的鬼齿龙蝰。
　　它们寄生在了尸守的身体中，用它们的身体铸成了自己的巢，两者间达成了一种堪称诡异的共生。
　　“她怎么还不回来？敌人已经被消灭了吧？”
　　站在一堆仪器前，凯撒满头大汗。
　　随着水下火山的暴动，周围的水温正在急剧向上升高，如果不过是他们提前照射过了岿疑，凯撒毫不怀疑自己现在几人已经快要被蒸熟，因为他们现在距离下方的岩浆河总共也就几十米的距离而已。
　　迪里雅斯特号的外壳材质可以抵抗深海高压，但是抗不了高温，外壳和那些金属仪器摸上去滚烫滚烫的。
　　他已经调整好了核动力舱的参数，只要他松开手下达指令，那个核动力舱就会释放，几分钟后，本就火山爆发的深海八千米处将会火上浇油般的迎来一场核爆。
　　……但他现在不敢松手。
　　明明敌人都已经被解决了，甚至直接干脆的被烧成了焦炭，但是对方却依旧不肯上来，也不知是在那里等待着什么。
　　“不，没有消灭，一切才刚刚开始……”
　　目光死死的盯着下方那愈发浑浊的情形，路明非的眼睛几乎像是在充血。
　　那个声音变得越来越大了，几乎像是在齐鸣，马嘶声，嘶吼声，低语声，哭泣声……诸多奇怪的声音全部都混杂在了一起，最后形成了激昂的战鼓，水下简直就像是藏了一支训练有素的军队，要对着正中心的那个女孩发起冲锋。
　　枳她不是不想上来，而是不能上来，这是专门针对她的一个陷阱，敌人势必要对她一击必杀，不惜一切代价的也要让她陨落在此。
　　……而他只能在旁边看着。
　　路鸣泽路鸣泽路鸣泽……第一次的，路明非在心中拼命的呼唤起了那个小恶魔，但是以往随叫随到为他提供最贴心服务的对方，这一次却突然断了线。
　　不管他在心中呼唤了多少次，对方却始终没有要出现在他面前的意思，他好像身处对方的信号区之外，无论在心中呼唤多少次都是徒劳。
　　狠狠一拳的，路明非打在了舱壁上。
　　被他这突如其来的发疯吓了一跳，凯撒有些不明所以的转头看向了他，但就在他刚刚转过头时，水下突然间绽放出了刺目的雷光。
　　不同于之前熔岩与海水接触发生的沉闷雷鸣，这次的是货真价实的雷音，庞大的紫色雷霆从天而降，夹杂着绝对的毁灭气息重重的轰击在了下方。
　　顷刻之间，本就毁的差不多的古城残骸，顿时便变得支离破碎。
　　很是愕然的，凯撒转头看向了下方，然后他整个人就呆在了那里。
　　伴随着夹杂着雷光与火焰的尘埃散去，不知道在什么时候，在那城市的废墟当中，不知何时出现了大片大片的黑色人影，他们彼此间拥挤成一团，几乎要将那片空地给全部占满。
　　而在那些黑色人影的正后方，提着蓝色甲胄的神明高坐于神座之上，手中握着如同枯枝般的长枪，身下八足的斯莱普尼尔于口鼻中发出了令人不安的沉闷雷音。
　　如果仅仅只是这样的话，倒也不至于让凯撒如此震惊，毕竟奥丁的形象就立在学院英林殿正前方的广场之上，他之前也有听枳讲过对方的存在。
　　——真正让他呆在那里的，是神明的数量。
　　出现在下方的标准奥丁身影不止一个，而是有整整三个，一模一样的装扮，一模一样的斯莱普尼尔，他们带着自己的英灵们，从三个方向呈犄角之势对着正中心的女孩发起了包夹。
　　而更恐怖的是，周边黑影的数量还在随着时间的向后推移迅持续增多，十人，百人，千人，万人……放眼望去，下方黑压压的一大团，几乎占据了古城废墟里能站脚的每一个角落。
　　……对手只是一个人而已，有必要闹出这么大的架势拉这么多人过来吗？
　　此时此刻，凯撒彻底的傻在了那里。
　　ps：早上好(づo─o)づ
414.第409章“降临”
　　第409章“降临”
　　火焰与雷霆交织，然后在极渊深处绽放。
　　站在古城废墟之上，沐轻枳能够很清晰的查到这个城市的脉动，此刻的的，正在发出垂死前的呻吟。
　　“一次性拉这么英灵过来，还真是大手笔……”
　　环顾着周围那密密麻麻的黑影，握紧手中刀柄，沐轻枳在口中稍微的吐出了一口气。
　　“奥丁是量产的也就算了，结果连斯莱普尼尔也是量产的吗？”
　　雷霆筑成的囚笼在她上方汇聚，蓝紫色的电光交映在了即将喷发的火红岩浆之中，彻底绝了她往上撤退的道路。
　　其实这样也倒也算了，最让沐轻枳感到无语的，是哪怕是到了现在这个对方已经明显的占据了绝对优势的地步，对方依旧是很不要脸的躲在了那庞大的英灵群的最后方。
　　……简直就是无耻。
　　“对付你这种存在，再怎么谨慎都不为过。”
　　似乎是猜出了她心中所想，奥丁的声音同时的从三个方向响了起来。
　　“那么现在，告诉我，你还能逃出这种绝境吗？”
　　对于奥丁的这番话语，沐轻枳的回忆也是相当干脆明了。
　　——她直接高高举起手，然后朝对方竖起了中指。
　　奥丁：“………”
　　并不是什么混血种都有资格做为他的傀儡的，能成为他的英灵的有很多，但有那个资格成为他傀儡的，却是少之又少，一万个英灵里都不一定能出一个。
　　为了确保这次能够将这个最大敌人提早扼杀于摇篮之中，除了最开始的白袍傀儡之外，他不仅一次性出动了三个奥丁形态下的傀儡，更是带来了如此多的英灵。
　　经由之前的几次试探，他很确信自己已经摸清楚了对方的实力，对方的“权”只剩下一点，“力”更是一点都没有，充其量的，对方现在的实力也就是和一个代代种相当。
　　自己现在出动的这些力量，足以捕杀龙王了，曾经诺顿和康斯坦丁如此的桀骜不驯，不还是在他追杀下狼狈逃窜？堂堂君王，甚至被他逼到自爆青铜城逃到东方隐姓埋名，但还是不足以逃出他的手掌心。
　　他辛辛苦苦经营了这么多年，没人是他的对手，就算是那位高高在上的至尊，不也是被他死死的钉在了避风港里面充当实验品吗？
　　但是在现在，看着处于包围圈最中央处的那位绯色的身影，奥丁心中却是少有的多出了一丝迟疑。
　　他见识过诺顿的暴怒，也见识过耶梦加得的隐忍，在生死危机面前，每个人的反应都各不相同，这也是他最喜欢看的保留节目。
　　现在明明是他占据绝对上风，但看女孩的反应，仿佛他才是那个被狩猎的猎物。
　　……对于习惯性掌控全局的他来说，这种感觉可以说是相当糟糕。
　　“还有隐藏的力量和后手吗……不，昆古尼尔一直在避风港那，圣骸也在我这，她不可能有翻盘的力量……”
　　就在奥丁心中思绪急转间，他突然感觉到下方涌起了高温水流，高天原废墟的基地以开裂的声响，作为了垂死前的最后呻吟。
　　这一刻，所有人都抬起了头。
　　于众人的目光注视之下，接天的火焰之墙从悬停在空中的迪里雅斯特号的侧面缓缓升起，震耳欲聋的雷声响彻在了海沟深处。
　　在酝酿了如此久后，岩浆河终于喷发，数百万吨岩浆从裂缝中喷薄而出，在新喷出时，岩浆流表面泛着金黄的色泽，但很快就渐渐凝固变黑，一起升到大约半公里高才完全凝固，形成了一面黑色的巨墙。
　　几乎是在岩浆河奔发的一瞬间，它旁边的海水于瞬息之间汽化，在那一刻，仿佛有着一百万个暴雷在海底连续开炸！！！
　　声音本来是用耳朵听到的，但是现在，他们却用肉眼看到了声音，因为在这震耳欲聋的声响中，他们已经听不到任何声音了，整个世界安静的可怕，一切都变为了无声，仿佛像是世界时间突然放慢。
　　……奥丁精准的把握住了女孩皱着眉头捂住耳朵的那个时刻。
　　他是傀儡之身，旁边英灵尽是死侍，就算是方才的暴雪声响再度放大10000倍，也对他们造成不了任何影响，在女孩捂着耳朵低下头时，他向着周围的英灵们发出了进攻指令。
　　于是几乎是在瞬息之间，场地中央的女孩便被周围如潮水一般的黑影给彻底淹没。
　　就算是对方还有什么后手，但她依旧是人躯，就算是对方在那个时候进入了龙骨状态，相比起龙躯的防御力依旧有些不够看。
　　……就算是此刻在那里的，是某只拥有完整龙躯的次代种，也绝对会被自己的英灵群给彻底撕成碎片！！
　　他有那个信心。
　　身躯高坐于斯莱普尼尔上，奥丁一脸平静的看向了混杂在黑色潮水中的那个身影。
　　周边的环境已经开始天崩地裂，大片的火山石如陨星般纷纷坠落，但他却丝毫不受影响，只是目光死死的盯向了最中央。
　　……在言灵被禁锢的前提下，对方所调动的元素力量还有多少？光凭那么一点可怜的精神权柄的残留，真的能够动摇这个绝杀之局吗？
　　老实说，他心中竟隐隐的有些期待。
　　最开始时，绯色曾有短暂的变得明亮过，绯色的烈焰如同火凤般冲天而起，掀起如海般的浪潮，但是很快的，火凤就被从天而降的雷霆给死死压制。
　　三个奥丁傀儡，三把仿制的昆格尼尔，他们站在了三个方位，以绝对的姿态将对方给彻底碾压，不给对方任何的逃生之机。
　　于是肉眼可见的，黑色浪潮里的绯色光亮开始变得越来越暗，最后直至被完全掩盖。
　　“用这么多的傀儡和英灵来为你陪葬，也算是够伱的规格了……”
　　看着那边由自己的英灵大军组成的已经将对方完全压制的黑色浪潮，奥丁在口中喃喃自语。
　　如果他现在想逃的话，他的这几具傀儡还是能够从里逃出去的，但一来他要确定对方的死亡，二来，一位至尊的逝去必须得有几个合格的陪葬品。
　　至于其它的……
　　抬起头，奥丁看向了上方。
　　迪里雅斯特号不仅依旧没有要上浮的意思，反而船上几人还面目血红的朝他这边杀了过来，凯撒更是在不知何时冲在了最前头，手中狄克推多不知何时暴涨了一倍有余，看向他的视线中满是冰冷的杀意。
　　奥丁：“………”
　　短暂的沉默后，看了眼最中央处似乎已经没了动静的战场，似乎是在赶苍蝇一般，他朝着上方三人随意的挥了下手。
　　上面组团朝他冲锋的那三人里，一个是不能打，一个是不能动，他所能做的，也只有勉为其难的将这几个不知天高地厚的家伙送上去了。
　　o?????oco
　　下一刻，接着他手上的动作，冲在最前面的凯撒顿时就率先遭到了重击，一股向上的水流以极高的速度冲天而起，毫不客气的重重撞击在了他的身上。
　　在凯撒口中猛地喷出一口水的同时，紧跟在他身后的路明非和楚子航也难逃厄运，直接一同被水流带动着重重撞击在了迪里雅斯特号上。
　　水流威力不减，在将三人拍在了深潜器上后，直接带着深潜器一起向着极渊上方急射而出。
　　仅在短短数秒后，迪里雅斯特号连带的船上三人就一同消失在了奥丁的视野之中，但是其中的核动力舱却是被他截留了下来。
　　在命令一位英灵上前去启动了核动力舱后，他直接将那个核动力舱抛向了正中央。
　　斩草不除根，春风吹又生，自己付出了如此大的代价，要是这样都不能弄死对方，那他就未免也太亏了。
　　……所以他决定再往上加把火。
　　但就在他将那个核动力舱抛出去时，似乎像是感应到了什么，奥丁的脸色顿时猛地一变。
　　——下一刻，整个世界在他面前诡异的静止了下来。
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　稍后还有一更，不过可能要等到早上(づo─o)づ
415.第410章“红世之神”
　　第410章“红世之神”
　　……世界从未如此安静过。
　　本来在这八千米深的极渊深处，已经完全是一派世界末日般的情形，岩浆如同陨星坠如骤雨，大地撕裂发出沉重的衰鸣，但是在某一刻，仿佛这个世界被人按下了静止键，一切的一切都停滞了下来。
　　水流停止了流动，陨星停滞在了半空，仓皇逃窜的尸守群和鬼齿龙蝰在空中一动不动，雷鸣般隆隆不断的炸响在此刻彻底消失，奥丁虽然还保有自己的意识，却很是惊恐的发现自己无法做出任何举动。
　　世界在他面前被静止，然后化为了一片近似于纯粹的黑白，在时空被静滞的这段时间里，眼睁睁的，他一点一滴的看着万物褪去了本来的色彩。
　　到最后，世上唯一所剩下来的颜色，只留存下了正中心处黑暗中的那一抹绯红。
　　“怎么可能……”
　　眼睁睁的看着正中心处那抹正在变得越来越耀眼的绯红，奥丁的心中满是惊恐。
　　面前这一幕，不仅完全超出了他的想象，也超出了他的理解范畴，以尼德霍格作为对比，他已经尽可能的去拔高这位白色皇帝的恐怖了，但是在现在，他发现自己了解的那些事情却只是冰山上的一角。
　　他能感觉到，在那抹绯红的中央，无与伦比的毁灭力量正在其中汇聚，某个恐怖的存在似乎想隔着久远的时光重新降临，这个世界都在因对方的降临而颤抖。
　　一旦让那个存在真正降临于世，很难说到时会发生什么恐怖的事。
　　“上古时期的全盛白王之影吗……”
　　脑海中依稀的冒出这么一个混沌的思绪的同时，奥丁很是果断的舍弃了其余两具傀儡身上的力量，在将全部的力量都集中在了一具傀儡之后，他重新获得了可以在这片静滞时空活动的权利。
　　而就在他终于获得了活动权利的下一秒，拼尽自己全身的力气，在这片黑白的世界里，仿佛是在孤注一掷后的绝命一搏，他向着那抺正在急剧发生变化的绯红掷出了自己手中的干枯长枪。
　　——虽然说他的计划已经基本上宣告失败，但他绝不允许自己在付出这么多后没有任何收获。
　　然后，奥丁看到光辉中的那个人影抬起了头。
　　……………………………………
　　……该怎么用言语去形容接下来发生在他眼前的那一幕呢？
　　奥丁不知道，因为他已经完全丧失了表达能力。
　　在这具傀儡之身被湮灭时的最后一秒，于他的意识中所感受到的，是一座屹立在遥远时光尽头处的伟岸星辰，那耀眼到难以言喻的无尽光辉之影，仿佛像是从遥远到难以想象的距离之外投映而来。
　　那一瞬间，视野范围内可见的一切，都被无尽的炽红所完全替代。
　　……同一时间，海上须弥座。
　　因为海底火山的喷发，海上已是一片狼藉，暴雨变得愈发大的同时，海啸连同水下上升的大批尸守群也即将到来。
　　虽然说蛇歧八家早就在这片海域布置了大量的杀伤性武器，但那些准备对于恶劣的环境和那些狂暴的尸守群来说，在核动力没有被成功引爆的前提下，只能算是杯水车薪。
　　孤身一人站在一艘小艇上，绘梨衣安静的看向了下方那黑色的水面。
　　狂风不歇，暴雨不停，她那一头暗红色的长发被海风吹得凌乱，衣袖在风中狂乱舞动。
　　虽然说此时海面上波涛起伏，就连须弥座都跟着剧烈颤动，但以她的小艇为中心，周边的海域却是一派风平浪静。
　　看着面前那些争先恐后的跃出水面的尸守，略微的歪了歪脑袋，绘梨衣拔出了手中雪白色的长刀。
　　源稚生的刀是【蜘蛛切改】，源稚女的刀是【童子切安纲】，而她的刀，则是【雪走】。
　　不同于源稚生和源稚女，她手中长刀只是随意地向前挥出，但哪怕刀尖并没有触碰那些怪物，那些出现在她面前的尸守也纷纷从中骤然分裂，然后哀嚎的走向绝对的死亡。
　　——【言灵审判】。
　　手中长刀只是她用来施展力量的媒介，她并非是用刀在切割尸守，而是下达了命令去割裂这些东西。
　　就算是尸守群再怎么暴戾，在这种不讲道理的死亡面前，它们也终于感到了恐惧和退缩，开始纷纷的远离了这条小艇扑向了其他地方。
　　但是还不等它们逃离，在顷刻间，原本暴躁的海面便突然变得平静了下来，一个巨大的领域从绘梨衣身上激发，领域内的一切都被强行压制。
　　暴雨停歇，天空中的乌云坍塌了一角，清寂的月光洒在了海面上，波光细碎间，海面就如同一块表面有着细密纹路的银锭。
　　极致的寒意以绘梨衣为中心朝着四周释放，以她为中心的周边一公里，海面悄无声息的泛起了冰凌，尸守群被大批的封冻在了冰层之中，哪怕穷尽挣扎，也丝毫动弹不得。
　　在全力爆发的绘梨衣面前，它们脆弱的就像是一个玩具。
　　“………”
　　呆呆的看着眼前的这一幕，在某处须弥座顶端那抱着把狙击枪的诺诺已经彻底傻了眼。
　　她怎么也没想到，这个看起来柔柔弱弱，下午时还有和她们一起泡温泉的女孩身体里面竟然蕴含着如此恐怖的力量。
　　眼前这一幕已经超越了她的想象，这已经不是炼金术或者言灵能达到的程度了，而是臻至到了一个全新的领域……神的领域。
　　依稀的，诺诺脑海中掠过了一个念头。
　　……如果连绘梨衣的力量都这么恐怖，那么被称之为【月读命】的枳，实力又该有多强？
　　如果是对方的话，应该是可以帮自己……
　　似乎像是感应到了什么，突然间的，诺诺猛然抬头看向了天空。
　　在这一刻，不仅是她，所有人，甚至是包括那些被冰冻在冰层里的尸守，都因为那种仿佛来自于灵魂上的颤栗而忍不住的抬起了头。
　　……然后，她们看到了此生最为震撼的存在。
　　乌云彻底褪去，月亮也跟着隐没，在他们所有人的目光注视之下，无尽的炽红淹没了整个世界。
　　——这一天，名为“红世之神”的超然存在，短暂的降临了这个世界。
　　ps：早上好(づo─o)づ
416.第411章共享魔神
　　第411章共享魔神
　　打得一拳开，免得百拳来。
　　自从在察觉到了奥丁的行事正在变得越来越激进之后，沐轻枳就一直在计划着这一刻了，绝对的力量就是绝对的威慑，她没那么多功夫和奥丁玩攻防游戏，一次性的将对方给打怕才是性价比最高的。
　　也正是因为此，她才和系统合谋策划了这些，强行的将红世之魔神【天壤劫火·亚拉斯特尔】的一部分本质给投映到了这个世界。
　　计划很成功，行动也很顺利，但是让沐轻枳没有想到的是，召唤亚拉斯特尔的后遗症远比她想象中的还要更大。
　　虽然说对方在这个世界停留的时间总共加起来甚至还不到五秒钟，但是在降临结束的那一刻，她当时就立马干脆利落的昏迷了过去。
　　如果不是酒德麻衣和零两人始终都开着潜水艇守在了一旁，趁着核爆和火山喷发发生之前拼了命的将她从极渊里面给捞了出来的话，她估计真的要被埋葬在那个地方了。
　　但就算是这样，在这之后，她也整整的昏睡了将近半个月的时间。
　　“……所以我又在床上躺了半个月？”
　　看着头顶上熟悉而又陌生的天花板，转头往窗外看了一眼，沐轻枳眨了眨眼睛。
　　此时正值午后，外界阳光不锈。
　　【知足吧，那可是和世界本源相关的顶级魔神，寻常火雾只要一旦将其释放就会当场死亡，你只躺上半个月已经很好了。】
　　和往常相比，系统的声音倒是一如既往，听起来似乎是正在嗑瓜子。
　　【对方可是是执掌着权能“审判”与“断罪”的“天罚神”，对保持世界秩序与平衡一事有着极为强烈的使命感，要不是你和夏娜本质相同让他迷糊了一阵，你这种偷取对方力量的行为对方早就把伱骨灰都扬了。】
　　“不至于吧，有至于这么小气？”
　　从病床上坐起身，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“只不过是借点力量而已，反正他又用不完……”
　　【那是两码事，之前倒还好说，但是现在，你算是被对方给彻底掂记上了。】
　　依稀的，系统在口中打了个哈欠。
　　【顺带一提，趁着对方过来的这个机会，我帮你将它成功的连接上了，不过走的是夏娜那边的端口，所以可能会出现一些卡顿什么的，不过无伤大雅。】
　　“呃……等等，你说的啥？”
　　沐轻枳一脸茫然。
　　“什么叫端口和卡顿？”
　　【很难理解吗？你就把亚拉斯特尔当做是个网络宽带或者路由器，你和夏娜是一同共享网络的人，当一个路由器上连接的设备数量增多时，会卡顿什么的也是理所当然的。】
　　很有耐心的，系统在口中解释了起来。
　　【你现在的情况，就相当于是分享了夏娜的网络数据和宽带，因为你和夏娜本源相同，所以她能够很好的替你掩盖住这种偷网的行为，只要以后你不再释放什么天破壤碎之类的大招，对方很难察觉有你这个小偷，顶多就是感觉夏娜支出的力量多了一点……不过经此一役之后，对方应该已经察觉到了你的存在，但是对方暂时还找不到你。】
　　“唔……和共享单车一样的共享魔神？”
　　稍微的想了想后，沐轻枳一脸严肃的在身前竖起了根手指。
　　【咳……不，我改换了策略，严格来说，你现在是在共享夏娜的力量。】
　　系统在口中略微的咳嗽了几声。
　　【直接连接亚拉斯特尔需要花费很多功夫，还随时随地有被对方单方面切断联系的可能，性价比实在是太低了。但是将人选换做是夏娜的话，那就没问题了，夏娜从亚拉斯特尔那里获取力量，而你则是从夏娜那里获取力量，完美的形成了一个闭环……能想出这个替代方法的我简直就是一个天才好吧！？】
　　沐轻枳：“………”
　　“……算了。”
　　颇有些头疼的，沐轻枳按了按额头。
　　“说回正事，之前结果如何？在天壤劫火亚拉斯特尔借我的身体降临之后，我就完全丧失了对于周围事物的感知，但是你的话，应该是不受影响的吧？”
　　【和之前预计中的一样，在降临到一个完全陌生的地域里之后，对方最先表示出的就是强烈的好奇。作为神的支柱之一，他掌握的权能是审判和断罪，奥丁的那些傀儡及那些英灵完美的戳中了他的逆鳞，在对方的眼中，那就是某种更邪恶的“红世之徒”，于是直接被他用红莲劫火给焚烧殆尽。】
　　靠坐在宽大的遮阳椅上，给自己开了一罐可乐，蓝发的女孩略微的耸了耸肩。
　　【至于再之后的，在他想更进一步探查这个世界的具体情况的时候，因为世界本源的排斥，为期五秒的降临结束，对方重新回归了自己的世界……仅此一役，奥丁绝对会老实很多。】
　　“奥丁啊……对了，如果奥丁真身出动的话，能够和亚拉斯特尔打吗？”
　　短暂的思索后，又一个问题被问了出来。
　　【奥丁，你想太多了，换尼德霍格过来或许还差不多。】
　　朝着天空伸出手，看着自己手掌心上那几道相当明显的裂痕，女孩很是嫌弃的撇了撇嘴。
　　【这么说吧，就算是奥丁他前后做了这么多年的准备，但是在复苏的黑王面前，根本没还手之力，甚至只打倒了黑王的第二形态就不得不被迫重启世界。他的力量，没你想象的那么强，只是比正常龙王要高出一截的水准，距离黑王还有很长的距离。】
　　“唔……那关于……”
　　【行了，刚刚醒过来就一堆问题，你是话唠吗？】
　　有些无奈的叹了口气，将自己那满是裂痕的手掌收起，女孩打断了对方的话语。
　　【别以为连接完成你就高枕无忧了，接下来你要处理的头疼事情还有一大堆呢，奥丁虽然说接下来应该是不敢再出手，但他暗地里做点恶心人的小动作还是没问题的。别忘了，白王圣骸还在对方手上。】
　　将一个墨镜戴在脸上，支起身体，女孩略有些惬意的伸了个懒腰。
　　【系统也有系统权，现在是午休时间，我要睡午觉了，别再叫我了……就算叫我我也不会应。】
　　“呃……”
　　ps：早上好(づo─o)づ
417.第412章影响范围全世界
　　第412章影响范围——全世界
　　天空一片炽红，仿佛像是烈焰燃烧。
　　云层被吞没，暴雨被烧毁，世间所有的颜色都被尽数排斥在外，无尽的火焰覆盖了整片夜空，在那无穷尽的红莲劫火前，一切都显得是如此的渺小。
　　一直到上十分钟后，天空中的异象才缓缓消散，夜幕重新回归。
　　很快的，随着屏幕画面的暗下，路明非三人那呆滞的脸色齐刷刷的倒映在了屏幕之上。
　　“……这就是那天之后发生的事情？”
　　长久的沉默后，有些僵硬的扭过脖子，凯撒看向了坐在病床旁边的苏茜。
　　“没错，事实上，视频上展露出的只是一部分。”
　　伸手将笔记本合上，苏茜点了点头。
　　“这种天地异象覆盖的并不仅仅只是那片海域，而是囊括了整个世界，在那个时候，不管是位处于哪里，不然当时天气如何，哪怕是位处于世界另一端，都能够清晰的看到那被无尽的炽红覆盖的天空。”
　　“影响范围……全世界？”
　　随着苏茜口中话语的说出口，就连三人当中情绪最平稳的楚子航，此刻也不由得有些头皮发麻。
　　“没错，这是一场波及全世界的特大事件。”
　　在口中稍微吐出一口气，看向面前的三人，苏茜开口说了起来。
　　“就连那些在南极北极科考站里的人，也都看到了那种天地异象，而这种天地异象，整整持续了十分钟。”
　　“那……”
　　“为了处理此次事件带来的影响，各国官方媒体早就已经合力下场，经由半个月的舆论管控和各国科学家的合力科普，目前暂且是将这起事件归于了太阳黑子活动异常所带来的影响……这是主流上的说法。”
　　“太阳黑子活动异常……”
　　不自觉的，路明非的嘴角不由得微微抽了抽。
　　也不知怎么的，他突然想到一个梗，说什么冬木市的圣杯战争发生的全都是煤气爆炸……
　　“当然了，主流上是这样的，但是在暗地里，世界上每一个势力都迫切的想要知道事情的真相，而你们作为当时唯一身处于极渊当中的人，所以也只有你们才有可能知道一切的因由。”
　　朝着病房外那些荷枪实弹的守卫们看了一眼，苏茜微不可察的皱了皱眉头。
　　“这次你们闹出的动静实在是太大，就算是背后有秘党和蛇歧八家撑腰，也扛不住来自于全世界的压力。所以学院目前能做的，也只有暂时将伱们保护在这里。”
　　虽然说时间已经过去了差不多快半个月，但是时至今日，作为当时亲历者的苏茜，依旧能够清晰的记得那种来自于灵魂上的震撼。
　　——在当时的天穹之上，有什么东西以神明的无上姿态朝着她们扫视了一眼。
　　“难怪。”
　　将视线从病房外收回，浑身裹着绷带坐在病床上的路明非叹了一口气。
　　“我是说我们几个好不容易才死里逃生，结果怎么会被软禁起来，还不管我们问什么他们都不说，如果不是今天你过来的话，我们今天晚上已经打算越狱了。”
　　……半个月前的极渊里，他们三个真的是差一点就没了。
　　奥丁的实力简直强到恐怖，他们甚至连接近对方都不到，就被对方如同在清扫虫子一般给扫飞，当时他就和凯撒俩人直接晕了过去，唯有楚子般靠着再度暴血后的身躯扛住了那波攻势维持住了清明。
　　而在那之后，为了将他们两个在那种九死一生的环境下带出水面，楚子航几乎的是拼了命。
　　据日常给他们送饭的樱井小暮所说，当时他们三个被从海水里面给捞起来的时候，楚子航几乎已经没了人样，意识完全丧失不说，浑身上下还长满了鳞片。
　　到最后，对方是被源稚生用刀柄强行敲晕的。
　　——他们三人中，楚子航是最晚醒过来的。
　　好不容易死里逃生，并且还从小暮口中得知了枳同样被救回来的消息，两份的快乐迭加在一起，便是双倍的幸福。
　　但是很快的，路明非和凯撒就隐约的察觉到某些不对劲的地方。
　　……虽然说他们确实是重伤员没错，但也没那个必要派那么多人荷枪实弹的24小时守在病房前吧？
　　除此之外，他们的活动范围也被完全的拘束在了这间病房里，窗户还都是特制防弹的，想打开呼吸一下新鲜空气都不行，武器被收缴不说，和外界联系也是被完全断绝。
　　一天两天倒还好说，但自醒来之后，他们已经被整整软禁了差不多快十来天，心中耐性早已消磨殆尽。
　　在今天之前，趁着他们三人已经基本上都恢复了一定战斗力，他们是打算今晚就强行越狱的……至少的也要弄清楚将他们莫名其妙软禁在这里的原因。
　　……然后苏茜出现在了他们面前。
　　这是他们自那天之后，第一次见到自己队友，也是在这个时候，他们才后知后觉的发现，那天晚上到底发生了什么震惊世界的大事。
　　影响范围全世界……这是什么概念？
　　他们有直面过暴走的青铜与火之王诺顿，但对方造成的影响也仅仅只被局限在了三峡夔门那边，可就算是如此，对方那恐怖的实力依旧给他们留下了深刻印象。
　　……而现在呢？
　　随便一个天地异象就影响到了全世界，那位白色皇帝的实力，和青铜与火之王简直不是一个次元的……
　　……这已经是降维打击了。
　　那么以此来类推，曾经杀死了那位白色皇帝的黑王尼德霍格，实力究竟又会有多么恐怖？
　　……没人知道。
　　就如同那天下午枳在黑石官邸里和他们说的那些话一样，一直以来，他们都太过于小瞧龙族文明了。
　　“我师父她情况怎么样？还没醒过来吗？”
　　突然抬起头看向苏茜这边，楚子航开口问了起来。
　　“她？我不清楚，不过我觉得她的情况应该比你们这边要好很多。”
　　摇了摇头，苏茜从椅子上站起了身。
　　“蛇歧八家一直以他们的上杉家主受了重伤为由拒绝任何形式上的探访，这点没得商量，任何胆敢提出这种要求的人或者势力，都相当于是向蛇岐八家宣战。”
　　“——以上声明，来自于蛇岐八家的大家长。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
418.第413章事件后的过度
　　第413章事件后的过度
　　阳光明媚，万里无云。
　　褪去了夏日独有的躁动，今天的天气倒是出乎意料的明媚，不过和这明媚天气相反的是，沐轻枳现在感觉自己很是有些麻。
　　“……真的影响到了全世界？”
　　很是不死心的，沐轻枳再度问了起来。
　　“会不会是什么假新闻什么的？毕竟有些新闻工作者总是喜欢将某件小事给夸大，从而起到吸引眼球的……”
　　“就算是你再怎么的想要去逃避，已经确定的既定事实依旧无法更改。”
　　往自己嘴里丢了一块薯片，坐在床头这里的苏恩曦毫不客气的打断了她的话语。
　　“自己在那个时候做出的事情，结果却自己忘了？明明前脚还信誓旦旦的保证说自己绝对不是白王，然后后脚就向整个世界宣造了自己的归来，你的本质果然就是傲娇，如此大的仗势，你还说伱不是……”
　　“我对天发誓，我常威，根本就不会武功。”
　　举起手，沐轻枳一脸严肃。
　　“之前的异变并非是什么白王归来闹出的，而是我召唤了红世之神，你也有看过夏娜，现在应该能够理解我所要表达的……”
　　“不对不对，你的台词说错了，重来。”
　　摆了摆手，在面前竖起根手指，苏恩曦一本正经。
　　“你刚才台词，应该是“无路赛无路赛无路赛！！反正我才不会承认我就是白王呢！！”，然后在说完这句话后，你要先恼羞成怒的朝我这边瞪上一眼，然后气鼓鼓的从床上跑下来躲进卫生间里砰的一声关上门，然后还要在里面跺下几次脚，这样子才算是足够的对味。”
　　沐轻枳：“………”
　　…………………………………………
　　红世之神降临这个世界所闹出的动静，远比沐轻枳她想象中的还要更大……她本来预计最多只会影响日本这一个地方来着。
　　现在虽然距离那天已经过去了快半个月，但风波并没有停止的意思，底层的暗流反而随着时间的推移变得越来越大。
　　……她个人首当其冲。
　　如果不是上杉越的态度足够强硬，再加上源稚生源稚女和绘梨衣这几个继承了皇血的超级混血种态度鲜明的站在了她这一边，她估计眼下就不会是在医院里醒来了，而是会在某个研究所或者审判庭上。
　　也正是因为她的事，这半月以来，上杉越他们最近可是忙的焦头烂额……包括绘梨衣一起。
　　这也是为什么她醒过来时，至今只有苏恩曦过来的具体原因，酒德麻衣绘梨衣她们不是不想过来看她，而是她们根本的就走不开。
　　据她从苏恩曦那里了解到的情报，在她昏迷的这半个月以来，蛇歧八家的日子可不太好过。
　　蛇歧八家的实力固然很强，在日本这边就是如同土皇帝一般的存在，但面对来自于整个世界混血种派系带来的压力，依旧有些不太够看。
　　虽然说秘党看似是站在了蛇歧八家这一边，但秘党内部的纠纷也是相当严重，由于几个当事人都被保护在了日本这边，蛇歧八家几乎相当于是以一己之力对抗整个世界的混血种。
　　就这半个月，蛇歧八家各项零零碎碎的损失全部加起来已经超过了百亿美元，而随着时间的向后推移，这个损失还在以肉眼可见的恐怖速度迅速往上疯涨。
　　……上杉越一家子很能打？
　　在这个时代，能打并不算是什么优点，别人完全不给你正面交战的意思，背地里耍阴招你又能怎样？软刀子割肉才是最疼的。
　　据苏恩曦的预估，按照这个速度，最多不超过一个星期，蛇歧八家将会宣告破产，真到那时，就算是蛇歧八家还存在，也已经是名存实亡了。
　　“……所以他们的要求是交出我？”
　　伸手按了按额头，沐轻枳突然感到有些头疼。
　　“准确的说，他们是想知道从你这边知道一切的真相。”
　　摇了摇头，苏恩曦纠正了她话语中的语误。
　　“那天波及全世界的天地异象，很是有吓坏了一批混血种，在青铜与火之王被杀死之后，他们便开始幻想起了由混血种所主宰的全新世界的到来。在他们看来，不管什么四大君王还是什么黑王什么的，都是如蛇虫鼠蚁一般不堪一击，他们已经迫不及待的想要瓜分整个世界的权利了……然后白王的降临给了他们当头一棒，击碎了他们心中对于未来所有的美好幻想。”
　　“真相？我这里倒是有关于事情的真相，但是像真相这种东西，向来就没人相信。”
　　看了面前的苏恩曦一眼，沐轻枳有些无奈的在口中叹了口气。
　　“帮我宣布一件事吧，三天后我将在全网召开一个新闻发布会，在那个发布会上，我将会向世人公布他们所想知道的全部真相。”
　　赌不如疏，蛇歧八家现在的情况已经危如累卵，她这边要是再不想点办法的话，说不定上杉越会成为蛇歧八家最后一任的大家长……
　　“全网直播的新闻发布会……行，我来搞定。”
　　短暂的沉吟后，苏恩曦点了点头。
　　虽然说不知道对方想好了什么借口，但是看对方这么一副胸有成竹的样子，她选择相信对方……虽然说三天后当直播开启后不到五分钟她就开始后悔就是了。
　　“行了，那你就在这里静养吧，这里是大家长特意精心为你准备的居所，没人知道你在这里。”
　　从椅子上站起身，支起手臂，苏恩曦伸了个懒腰。
　　“话说起来，你现在感觉情况如何？你这次可是整整昏迷了大半个月，全靠打葡萄糖维生，现在身体有感觉到什么不适的地方吗？”
　　“不适的地方……大概就是感觉时间躺长了身体有点酸吧。”
　　甩了甩身上病号服的袖子，沐轻枳任由病号服的衣领滑到了肩头，露出了颈间大片雪白的肌间。
　　“还有，这么长时间没有洗澡，总感觉有点……”
　　“洗澡？你基本上每三天就洗一次的，这点你倒是不用担心。”
　　苏恩曦摆了摆手。
　　“在你昏迷的这大半个月里，零可是有天天的都有在旁边照顾你来着，你换下的衣服都是她亲手洗亲手帮你换的，老体贴了。”
　　沐轻枳：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
419.第414章凯撒逐渐明白一切
　　第414章凯撒逐渐明白一切
　　由于红世之神降世所带来的影响，整个混血种社会都陷入到了一种奇怪的氛围之中。
　　在苏恩曦离开后，沐轻枳耐着性子上网查阅了一下相关事宜，然后，她发现现有情况似乎远比对方说的还要更加严重。
　　于这种涉及到全世界范围的大事件面前，很多隐世的混血世家在此刻全都跑了出来，蛇歧八家并没有可以对抗全世界混血种势力的能力，所以面对那些人提出的要求只能一再退让。
　　像位于极渊的那片海域，现在不知道有多少军舰的势力停留在了那里，虽然说极渊里面的一切已经毁于深海火山爆发还有核爆，理论上来说那里还存在的一切痕迹应该都已经消失殆尽……但总有人不死心。
　　而就在沐轻枳她一边翻看着网页，一边在心中思索着三天后的那场新闻发布会上要讲的具体内容时，上杉越的电话打了过来。
　　从老头子的话语中，沐轻枳能够很清楚的听出对方语气中的疲惫，为了保住她，上杉越面对的不仅是来自于外界的庞大压力，蛇歧八家内部的分歧也是不小。
　　——这半个月以来，上杉越平均每天的休息时间甚至还不到三小时。
　　而就在沐轻枳她挂断了上杉越的电话后不久，完全不带停歇的，来自于源稚生的电话就打了过来，然后再是源稚女，绘梨衣……绘梨衣打的是视频电话。
　　就这样，在从昏迷中醒来之后，沐轻枳光是为了报平安这种事，就花费了整整两三个小时。
　　没人询问极渊里面发生的事，所有人打电话过来的内容里，里面满满的都是对于她身体的关心，至于那天天地异象的真相和极渊里面发生的事件什么的，没一个人主动的提起……包括上杉越。
　　“奥丁这家伙，还真是会给人添麻烦……”
　　挂断电话后，伸手按了按额头，沐轻枳从病床上站起了身。
　　不同于路明非他们三人的变相软禁，在上杉越他们的保护下，她这边可以说是清静的很，毕竟她也只不过是昏迷而已，也用不着什么太过先进的医疗设施，除了寥寥几个人之外，没人知道她在这里。
　　用苏恩曦的话语来说，在这世上，绝对不会有人猜到她所在的位置。
　　本来对于苏恩曦那信誓旦旦的保证，沐轻枳还是有点怀疑的，但是等她换好衣服走出这间特色病房看清楚了自己所在的地方之后，她整个人突然间有点麻。
　　放眼望去，一派灯红酒绿。
　　她现在所处的地方似乎是一个相当热闹的酒吧，而她之前躺了大半个月貌似很清净的特色病房貌似是由某个贵宾vip房间改装而来，房间位于最高处，从这个房间旁往下看去，下方舞池里的情形一览无余。
　　由于时间已经接近夜晚，舞池中此刻有着数不清的男女正在激情摇摆，地面正伴随着他们的摇摆而有节奏地震动。
　　这是一场盛大的假面舞会，女人们都穿着短裙踩着细高跟鞋，脸上带着精致的面具，裙边上装饰着华丽的亮片或者孔雀毛，而她们的舞伴则都是年轻男人，要么阴柔俊秀，要么是阳刚粗犷，但多半都是明星级别的美男子，衣着大都浮夸暴露。
　　至于舞池中央，气氛则更加淫靡，醉醺醺的女人搂着醉醺醺的男人，把香槟倒进他的领口里，领舞的男人在欢呼声中撕裂衬衣露出肌肉分明的胸膛，服务生们捧着盛银粉的托盘穿行在人群中，女人们纷纷用手沾上银粉，在舞男胸口背后留下掌印。
　　大灯熄灭，群魔乱舞，荧光灯照在舞男身上，纤细的银色掌纹重迭起来就像是他的文身。
　　沐轻枳：“………”
　　这个地方她并不陌生，以前还有偷偷来过几次，但因为她的外表，所以几乎每次都会被保安拦在外面。
　　——这里是高天原夜总会，整个新宿区最有名的牛郎夜总会。
　　将蛇岐八家的黑道大小姐，上杉家的未来家主藏在这么一个鱼龙混杂的地方，确实不会有人想象的到。
　　短暂的沉默后，默默的在心中对苏恩曦竖起了个中指，赶在有其他人注意到自己这边之前，沐轻枳很是果断的折身退回到了自己的房间。
　　她的外表太有标识度，尤其是在这种地方，很容易引起众人围观，还是稍微低调点比较好。
　　夜黑杀人夜，风高放火天。
　　为了三天后的那场面对全世界混血种努力的新闻发布会，她现在得提前的去做些准备了。
　　“奥丁……”
　　似乎是想到了什么，沐轻枳略微的眯了眯眼睛。
　　………………………………………………
　　作为日本最高学府东京大学的附属医院，东京大学医学部附属医院是日本乃至全球医疗领域的翘楚。
　　像路明非他们三人，之前的那大半个月时间，就是在这间医院里接受治疗……以及软禁。
　　他们提出的任何要求都能够得到满足，唯一的条件是不能离开房间，自他们被送到这间医院时起，他们的一举一动便处于严密的监视之下。
　　本来凯撒他们是打算在今天晚上策划越狱的，但由于苏茜的到来，他们暂时放弃了这个想法。
　　或许是因为上杉越在下午时以在经过半个月的沉睡和抢救之后终于于今天重伤垂醒的上杉枳的名义发布的那个公告，凯撒能够很明显的感觉到，对于他们的监控明显放松了许多。
　　在之前时，他们和外界的联系是完全中断的，而在现在，他们不仅拿回了自己的武器，同时也重新获取了可以上网的权利。
　　“外面人撤退了很大一部分，估计这种形式的软禁应该就快结束了。”
　　一边用水果刀削着个苹果，凯撒略微的耸了耸肩。
　　“等出去后，你们打算干嘛？我打算先去找个酒吧狂欢一天。”
　　……很有默契的，这些天以来，他们三人没有对那天在极渊下发生的事情谈起一丝一毫。
　　暂且不说提前就已经知道一部分真相的楚子航和路明非俩人，就算是对与那些事一无所知的凯撒，此刻也早就已经在心中回过了味。
　　能够和奥丁打的有来有回，并且被对方那么慎重对待的存在……他能想到的，只有一个。
　　——白王。
　　ps：早上好(づo─o)づ
420.第415章莫名的袭击
　　第415章莫名的袭击
　　因为凯撒他们的身份背景，所以虽然说这是一种变相软禁，但他们的病房环境还是相当不错的。
　　他们的病房位于顶层，房间又是豪华vip，而同时又因为他们的身份特殊加敏感，所以这一层的病人早就已经被提前清空，所以清静还是挺清静的。
　　在之前时，病房周围和门前还有着诸多人员持枪在那里看守，不过在现在，虽然说监控还在，但是留下看守的人只剩下了寥寥几个。
　　在现在这个时间点，最热闹的地方，应该是源氏重工那边。
　　“我去，贝奥武夫家族竟然也来了！？”
　　一边吃着苹果，看着自己手机上刷出的内容，凯撒不由得睁大了眼睛。
　　——和路明非时间混了这么久，一些极具特色的本土化的口头禅他学的相当溜。
　　“贝奥武夫？”
　　转过头，路明非有些疑惑的看向了对方。
　　“极其铁血且历史悠久的屠龙世家，秘党校董会成员之一，不过他们已经很多年没有参加过校董会议了，没想到这次代表秘党过来日本这边的会是他们。”
　　咬了一口手上的苹果，凯撒皱起了眉头。
　　“这个家族的人相当不好打交道，听说这一代的贝奥武夫已经超过130岁了，跟校长是同时代的人，又被称之为噬龙血者。我本来还以为过来的人会是校长，结果没想到会是他们……难怪我们会遭到这种苛刻对待。”
　　“怎么，他们挺可怕吗？”
　　抓起个苹果咬了一口，路明非随口问了起来。
　　“不是可怕不可怕的问题，贝奥武夫这个名字，就和校长的名字一样是历史上活着的传奇。”
　　将手中手机放下，凯撒看向了对方。
　　“我有了解过这个家族的故事，这一代贝奥武夫是极其铁血派的屠龙者、不仅是嗜龙血家族的继承人、同时还是秘党“行动队”的最后一任队长，正是因为对于卡塞尔学院“温柔”的作风嗤之以鼻，所以他们才会拒绝出席校董会议这么多年。”
　　“……所以？”
　　“所以别指望学院给我们撑腰了，那个家族的人，不讲情面向来的是出了名的。”
　　将吃完的苹果核随手丢进一旁垃圾桶，凯撒略微的耸了耸肩。
　　“实际上，从他们缴了我们的武器，并且还将我们给软禁在这里这么多天这种事上，就已经能看出他们的行事风格了，老实的说，我觉得他们对我们严刑逼供也不是一件不可能发生的……”
　　“随机应变便是。”
　　打断了凯撒的话语，楚子航平淡开口。
　　“在卡赛尔学院里，终究还是……怎么了？”
　　看着突然间猛的坐起身来的凯撒，楚子航不由得微皱了一下眉头。
　　“有东西过来了……我刚听到的。”
　　在口中深深的吸了一口气，飞快的从枕头下将一把沙漠之鹰摸出，凯撒迅速下床贴在了病房门前。
　　“都做好战斗准备，这一次过来的东西可不是什么简单的就能够打发的……”
　　——剧烈的轰鸣声打断了他的话语。
　　在三人那猛然放缩的瞳孔中，大片的血花在病房外的洁白墙壁上陡然炸开，一具已经成了破袋子般的尸体被重重的砸到墙上的同时，浓郁的血腥气味瞬间就顺着门缝朝着房间里面涌了进来。
　　下一刻，他们看到了自走廊上亮起的白光。
　　光芒温暖，庄严而又宏大，在看到那束光芒的下一刻，凯撒竟是不自觉的往前迈进了一步，心中情绪尽被某种虔诚所替代，犹如朝圣的人抬脚迈向圣堂。
　　……凯撒突然狠狠的给了自己一耳光。
　　从脸上传来的剧烈疼痛让他的意识有了片刻清明，身躯向后方暴退的同时，凯撒毫不犹豫的向着前方的大门轰出了沙漠之鹰里的全部子弹。
　　他的言灵是镰鼬，听力向来就是他的强项，甚至远比视力要来的更全面，所以对于走廊上传出的动静，没人比他更清楚。
　　改装后的沙漠之鹰轻松的撕碎了大门，但是在子弹咆哮着想要更进一步时，却诡异的停滞在了半空中。
　　待到片刻后烟尘散去之时，一个让他们所有人都意想不到的身影出现在了他们面前。
　　在来到他们近前的白色光芒里，站着如山一样魁伟的骏马，它披挂着金属错花的沉重甲胄，白色皮毛上流淌着晶石般的辉光，八条雄壮的马腿就像是轮式起重机用来稳定车身的支架，因为这只八足骏马的到来，外面的走廊地面已经是千疮百孔，一片狼藉。
　　而在马背上，一个黑影安静的坐在了那里，对方全身穿着暗金色的沉重甲胄，身后披着暗蓝色的风氅，手里提着弯曲的长枪，枪身的弧线像是流星划过天空的轨迹，在对方那带着铁面的脸上，唯一一只金色瞳孔仿佛巨灯一般照亮了周围。
　　——北欧神话中，阿斯神族的主神，奥丁。
　　之前他朝着对方轰出去的那些子弹，此刻全都诡异的悬浮在了对方面前，也不见对方有任何动作，那些子弹便如同雨水一般纷纷坠落。
　　半个月前的极渊之下，凯撒有见到对方，那时这种形态下的奥丁一共出现了三个，而在现在，对方跨越了八千米的极渊，再一次的出现在了他们面前。
　　……犹如噩梦中的怪物从现实爬出。
　　几乎都不需要刻意的去听，凯撒就能很清楚的知道，这一层的医护人员还有那些负责监视他们的人，此刻已经全部阵亡。
　　面对这种层次的怪物，别说是普通人了，甚至是s级的混血种都不一定有资格站在对方的面前。
　　——在神的面前，凡人皆如蝼蚁。
　　“怎么样，你们还能战斗吗？”
　　握紧手中的狄克推多，和路明非楚子航他们一起退到窗边的凯撒低声开口。
　　或许是抱着种猫抓老鼠的心态，在出现在了他们面前之后，对方并没有急着对他们发动攻击，反而是以一种高高在上的姿态居高临下的打量起了他们，也不知是在心中想着什么。
　　“………”
　　转头朝着对方看了一眼，楚子航没有说话，只是微微的点了点头。
　　三人当中，就数他伤的最重，一直到现在，他身上还缠着厚厚的绷带，但论起实际战力，他却是这里三人中最强的。
　　数秒后，伴随着一阵冲天的烈焰，剧烈的轰鸣声响彻了这个夜晚。
　　五分钟后，第一批支援紧急赶到现场，但是此时出现在他们面前的，只有一地狼藉。
　　——在这个夜晚，楚子航三人确认失踪。
　　ps：早上好(づo─o)づ
421.第416章历史惯性，恐怖如斯
　　第416章历史惯性，恐怖如斯
　　当路明非从昏迷中清醒过来时，感觉自己正躺在了一片柔软的海浪之上，阳光在头顶上璀璨的不像话。
　　满鼻子都是薰衣草和海藻的芬芳，海水在身下来回起伏，每个毛孔都放松地张开……老实说，他怀疑自己现在可能已经死了，此时正位处于天堂之中。
　　昏迷前的记忆依旧历历在目，面对那个传说中的神明奥丁，就算是在全盛时期，他们三个也没有一丁点的还手能力，更别说他们还重伤未愈了。
　　他记忆中的最后画面，是暴血之后已然没了人形的楚子航冲上前去为他们争取逃离的时间，然后被奥丁一手按着脑袋拍在墙上的血腥场景。
　　再然后，蓝紫色的雷霆从天而降，他的意识随着身躯上传来的酥麻一同陷入到了无边的黑暗……在昏迷过去之前，他甚至闻到了从自己身上传来的烤肉香。
　　……但是现在呢？
　　全身上下不仅没有任何不适不说，也没有皮肤被烧焦之后传来的剧烈灼痛，甚至连之前的那些伤痛也完全痊愈，整个人健康的不像话。
　　奥丁明显来者不善，自然不会花那么大力气给他们治疗，所以像自己现在的这种情况，肯定是已经到了天堂里了吧？
　　怀着某种莫名的情绪，路明非偷偷的睁开了眼。
　　阳光下雾气缭绕，紫裙金发的女孩坐在一旁，胸前穿成串的小铃铛在叮咚作响。
　　似乎察觉到了他的醒来，女孩俯下了身，那双眼睛就如阳光下的海水般澄澈，伴随着女孩的靠近，少女的甜香开始将他笼罩。
　　一时间，路明非的视野全被丰满的胸部占据……对方胸怀之伟大，直欲撑裂衣襟，看着他直脸红。
　　……所以这其实真的是天堂？
　　但天堂的话，为什么给自己安排的会是这种大胸御姐？如果天堂真的会顺着人的心意的话，出现在自己面前的不应该是……
　　正在路明非迷糊间，面前这个金发尤物已经干脆利落将他从海水里浮了起来，在盯着他打量了会后，对方在手上轻挑的打了个响指。
　　“醒了？要不要来一杯冰镇伏特加？”
　　路明非：“………”
　　“看来我不是去了天堂，而是穿越了平行世界。”
　　短暂的沉默后，一边在口中自言自语着，路明非重新的躺了下去。
　　“梦，没错，对，这一定是梦。”
　　“就算是你再醒过来一千次，看到的人也还是我，怎么，你是觉得醒来发现楚子航在陪你洗澡，伱会觉得更爽是么？”
　　尤物叼着雪茄，斜着眼撇他。
　　“不，你搞错了问题的关键，这并不是谁陪我洗澡的问题，而是我一定是穿越到了平行世界，这个世界的你不仅是个娘炮，而且还是个品位蛮差的娘炮。”
　　重新从水中坐起，路明非一脸面无表情。
　　他之前的那番设想全都是错觉，这里既不是什么鬼天堂，也不是什么热带海滨，而是一间日式的浴室，四壁都贴着松木板。
　　他被泡在了一个一米多深的大木桶里，美好的薰衣草味道是水里加的精油，坐在旁边负责添柴的尤物是恺撒，确实是个金发蓝眼和大胸的熟人，只不过他的大胸可以卧推300磅的杠铃……
　　和往常不同的是，现在凯撒的装扮极其粗暴。
　　对方穿着一件亮紫色的紧身西装，豹纹衬衣解开了三粒扣子，胸肌沟全露在外面，搭配银项链、银骷髅坠子、水钻耳钉和水钻戒指，一眼看去，活脱脱的一个午夜色情秀的主持人。
　　不仅如此，曾经的贵公子现在竟然还化了妆，烫过的金发垂下来挡住一只眼睛，另一只眼睛则是描了蓝紫色的眼线。
　　“那来抽一口定定神？”
　　微微的挑了挑眉，恺撒把雪茄递到了对方嘴边。
　　“我知道你现在心中有很多问题想问，实际上刚刚醒过来时，我的反应比你好不了多少，但还是那句话，你先别急。”
　　“我没急，只是我有点接受不了这种间接湿吻。”
　　叹了口气，路明非将凯撒好心递过来的雪茄重新推了回去。
　　“有些问题，答案其实已经摆在了眼前。”
　　雪茄上有着一圈明显的红痕，如果寻迹去查，便能看到恺撒那玫瑰色的嘴唇莹润欲滴，其中还点缀着闪亮的金箔……他还年轻比较单纯，有点接受不了。
　　“所以这才刚醒来，你就全都知道了？”
　　将雪茄重新叼到嘴上，凯撒略有些意外的看向了对方。
　　虽然对方是他们三人中醒来最晚的那个，但感官却是出乎意料的敏锐，他醒过来时，可远没有对方表现的这么镇静。
　　“很好猜的。”
　　按了按额头，坐在水中的路明非叹了口气。
　　“我们明明之前遭到了奥丁的袭击，但现在却是完好无损的出现在了这里，甚至连之前的伤都全部恢复，能够做到这一点的，我能想到的只有一个人。很明显，我们在被奥丁袭击捕获之后，又被枳救了……”
　　“很接近了，但还是不对。”
　　还没等路明非把话说完，楚子航的声音就从门口那里传了过来。
　　和凯撒一样，楚子航现在也是一副晚间色情主持人的打扮，只不过他的风格和凯撒完全相反，身上穿着身白衣蓝袴，长发披散遮住了半张面孔，看上去就像是日本古时武士时代的孤高浪客。
　　——看着以这个姿态出现的楚子航，路明非沉默了很长的一段时间。
　　“……能方便问一下，我们现在到底是在哪里吗？”
　　“高天原夜总会，整个新宿区最有名的牛郎夜总会，我们现在是这里的实习牛郎。”
　　略微的耸了耸肩，凯撒替代楚子航做出了回答。
　　“因为某些特殊原因，我们暂时无法露面，现在的我们属于是失踪人口。”
　　“牛郎……等等，你别告诉我，你说的牛郎是……”
　　“没错，就是你心中理解的那种牛郎。”
　　大力的拍了拍他的肩膀，凯撒一脸豪迈。
　　“恭喜你，在即将满十九岁的当口，成功的迈入了属于成年人的新世界，让我们凝心聚力，做大做强，共创辉煌！！”
　　路明非：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
422.第417章沐轻枳的反击
　　第417章沐轻枳的反击
　　当楚子航三人在藤原勘助的带领下来到沐轻枳这边时，沐轻枳正在网上忙着指挥处理残局。
　　昨晚奥丁突袭医院的那起事件，造成了极其恶劣的影响，眼下日本正处于风暴中心，而楚子航三人更是风暴里面的关键人物，奥丁的此番突然出手，顿时便引发了轩然大波。
　　虽然在奥丁出现的时候，他有意识的破坏了那里的监控，但是除了表面上的那些，病房里被特意隐藏起来的监控可是也有一大堆。
　　也正是因为此，自奥丁出现到路明非三人被对方集体打包带走的画面，都完整的在监控里被录了下来。
　　在沐轻枳的刻意推波助澜下，到了现在，那份监控虽然说不至于到基本上人手一份的程度，但实际上也已差不多了。
　　关于奥丁的存在，实际上那些大的混血种势力都早有耳闻，但是像现在这样对方完全暴露在了聚光灯下的场景，还是有史以来的第一次。
　　“唔……还行，不枉费我一晚上没睡花了那么多的功夫。”
　　看着网站上的那些以一秒百条的速度飞速刷新的各色评论，抱着手，沐轻枳很是满意的点了点头。
　　在水已经够浑的前提下，她并不介意将水搅的更浑一点，冒充奥丁就是她的一项尝试，以前做不到是因为表现力不够，对奥丁也缺乏足够了解，但是现在在有了红世这个共享魔神的前提下，辅以她专门制造的一些特别道具，完美cos奥丁对于她来说并不算什么难事。
　　对付奥丁这种喜欢躲起来搞事的老阴逼，最好的方法，莫过于将对方强行从幕后揪出，将他的一切都暴露在世人面前。
　　——她是这么想的，同时也是这么做的。
　　虽然说处理那些“伤亡者”有点麻烦，但也仅仅只是局限于有点麻烦的程度而已。
　　“……所以你就把我们丢到这边来当牛郎？”
　　听了某千金大小姐的讲述，路明非嘴角不由得微抽了一下。
　　“在刚醒过来时，我还以为我穿越到平行世界了，如果仅仅只是让我们“失踪”的话，应该是有更好的躲藏场所吧？黑石官邸那边不行吗？”
　　“我那时也刚刚醒来，你们三个受伤又重，我既要搭建奥丁登场的舞台细节，又要控制力度不打死你们，同时还要之后帮伱们治疗，很耗时间精力的好不好？”
　　端起桌上的冰可乐喝了一口，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“你们当时的情况很危险，同时也很被动，据我的推测，奥丁是真的可能不要脸的对你们下手的，所以我就干脆先下手为强了。至于为什么把你们带到这里……”
　　抬头看向路明非那边，沐轻枳一脸的振振有词。
　　“没听说过吗？小隐隐于野，大隐隐于市，你们来都来了，怎么能够不品尝一下日本这边的这个特色职业？”
　　路明非：“………”
　　“那天晚上在极渊里，到底发生了什么事？”
　　就在这时，凯撒的声音响了起来，注视着面前这位黑道大小姐，他的语气难得严肃。
　　“都这个时候了，你还是不准备向我们坦白你的真实身份吗？”
　　“真实身份……行吧。”
　　叹了口气，沐轻枳将手上的冰可乐放了下来。
　　“本来是打算以普通人的身份与你们相处，结果没想到换来的是猜忌与疏远，既然这样的话，那么我现在也不装了。”
　　“……所以？”
　　“没错，我的真实身份其实是个火雾。”
　　坐直身体，沐轻枳一脸认真。
　　“那天发生的异象，实际上是我发动了天破壤碎，从另一个位面召唤了红世之神而导致的。”
　　众人：“………”
　　“……好吧，白王可能和我有点关系。”
　　在面前三人那无声的目光控诉注视之下，身形向后靠在了沙发的扶手上，沐轻枳翻了个白眼。
　　“奥丁怀疑我是那位白色皇帝，所以为我布下了那个天罗地网，但是在最关键的时候，我小宇宙爆发，成功触发了白王以前你留下的后手，从过往的时光中召唤出白王全盛时期的投影，也成功的引发了那场涉及全世界的天地异象……这总行了吧？”
　　——有时候，真话往往没人信。
　　“所以你真的是白王……”
　　看着面前的女孩，虽然说在心中早有预料，但凯撒还是有在口中重重的吐出了一口气。
　　……他就说那些炼金道具不对劲。
　　“啊对对对，我就是白王，历史上那位白色皇帝。”
　　单手放在扶手上支撑着脸颊，双腿随意的交迭在一起，沐轻枳虚着眼做出了回答。
　　“渺小的人类啊，我来统治你们了，庆祝吧，庆祝一位皇帝的归来，我将赐予你们无上的荣耀。”
　　凯撒：“………”
　　“接下来需要我们配合做什么？”
　　抬头看着面前完全一副被迫营业式的自家师父，楚子航沉声询问了起来。
　　“唔……这么说吧。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳开口说了起来。
　　“两天后，我将面对全球进行一场新闻发布会，在这场新闻发布会上，会有很多大新闻出现，奥丁便是其中的重要一环。在这期间，你们会是失踪状态，但是随着你们一个一个被“找到”，属于奥丁的秘密也将会一个一个的被揭露，对方将会连同他的阴谋一起完全暴露在聚光灯下。”
　　“这，就是我要做的事情。”
　　一直以来，她这边都过于被动了，几乎是被奥丁给牵着鼻子走，眼下对方不仅谋夺圣骸，更是意图将她给人道毁灭，泥人都有三分火，她自然也不例外。
　　两天后的全球新闻发布会，就是她对对方的一次反击，给别人泼脏水这种事情，她可是太熟练了。
　　……并且再说了，嘴长在她这边，到时候她想说些什么，还不是全凭她自己？
　　“奥丁……明白了。”
　　片刻的沉吟后，楚子航点了点头。
　　“行了，那就这样了，这段时间里，你们就安心的在这里住下吧。”
　　打了个哈欠，沐轻枳从沙发上站起了身。
　　“如果有时间的话，我会过来看你们的……对了，还有一件事。”
　　转头看向楚子航那边，微微的顿了顿之后，沐轻枳开口说了起来。
　　“你的父亲，在三小时前成功苏醒。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
423.第418章小恶魔的再现
　　第418章小恶魔的再现
　　某些时候，时间总是过得特别快。
　　当路明非他勉强能够适应在这间牛郎店里面的工作时，时间已经是两天之后。
　　其实对于在这里上班这种事情，路明非他是相当抗拒的，但奈何同队的那两个一个比一个沉迷，不仅在这里成功出道，还在这间牛郎店里面打出了诺大的名声。
　　前后仅仅不到三天时间，basaraking和右京·橘便成为了这家牛郎店里的新晋强者，连带的硬是把他给拖下了水。
　　……老实说，路明非他人有点麻。
　　当然了，他的人气其实也相当高，毕竟不同团队里另外两个对日文一窍不通的家伙，受某个黑道千金大小姐的影响，他可是能够说出一口流利的日文。
　　在这间卖艺不卖身的牛郎店里，能够和客人进行流畅交流便是他相较起其它俩人的一项巨大优势……但他总感觉情况好像有点不太对。
　　这几天以来，他和楚子航他们一直都有着重关心外界的局势，虽然说他们暂时是处于被失踪状态不能够暴露自身，理论上接触不到混血种社会的事，但沐轻枳有特意的赋予了他们辉夜姬的权限。
　　于日本本土这边，在有“辉夜姬”全程保驾护航的前提之下，对于这几天里发生的事情他们可以说是知道的一清二楚。
　　本来日本这边就因为大半个月前的那场天地异象而引来了全世界关注，在近期又发生了奥丁强闯医院绑人的这种超恶性事件，现在的日本，活脱脱的成了一个大型风暴的中心。
　　再加上蛇歧八家大家长几天前发出的那个全球直播的声明，很多混血种世界鼎鼎有名的人物都千里迢迢跑来了日本这边。
　　比如说代表密党的贝奥武夫家族的这一代的贝奥武夫，代表北美那边混血种势力的汉高，代表着华夏那边官方势力的有关部门……等等等等。
　　本来加图索家也是要过来的，但是为了避免矛盾的进一步激化，加图索家被强行拦住了。
　　据凯撒了解到的，因为他的失联，加图索家那边几乎都要疯了，在他失联的当天晚上，就已经在全世界范围内开出了关于奥丁的天价通缉令。
　　毫不夸张的说，现在的加图索家就是一只见人就咬的疯狗，但对于这种事，凯撒本人却是全然无感，甚至还在心中抱着一种看乐子的心态……
　　虽然说这场针对全世界的全球直播将会在晚九点开始，但是在晚七点时，各个直播间里就挤满了人。
　　以辉夜姬和诺玛联合起来的能力，将直播投放全世界并不是什么难题，甚至是在猎人网站上，也单独开辟出了一个直播板块，路明非登录的直播频道是学校的守夜人论坛，挤在这里的基本上都是学生和教授。
　　将各项设置调好后，路明非将平板放在了桌上。
　　这间夜总会开在一座颇为雄伟的四层建筑，一楼是舞台和舞池，是举行盛大表演和女嘉宾们豪饮蹦迪的地方，二楼是spa和美容馆，三楼则是名为“藤壶”的怀石料理店和茶舍，四楼则是店长居住的禁地。
　　而路明非他现在所处的地方，就是三层这边一个独属于他们的套间，在这家牛郎店里有一个独特的排名机制，视受欢迎程度和吸金程度来获取排名，只有上了榜的人，才能够在这家店里拥有属于自己的套间。
　　有人花了半年时间才艰难的爬上榜单，而他们却仅仅只用了不到三天。
　　虽然他们头顶上有人，但正所谓大隐隐于市，在这间牛郎店里，他们并没有太大的特权，能做到这点，全靠实力和颜值……凯撒对此引以为傲，甚至在他们搬进套间时还有特意的拉了他们一起拍照留念。
　　……老实说，有时候路明非真的挺后悔认识对方的。
　　晚七点钟，夜生活才刚刚开始，同时这也是店里最忙的时候，不同于另外两个似乎开始在奇妙的领域内竞争起来的两人，路明非老早的就请了假。
　　因为直播还未开始，所以靠在沙发上的路明非干脆百无聊赖的刷起了论坛，然后，他就眼角直抽的在守夜人论坛的首页上看到了三个关于用来纪念他们的英勇牺牲的置顶帖子。
　　发帖的人是芬格尔，在这几个帖子里，对方以一种他们过往挚友的身份深情怀念了他们，并且还恶意杜撰了几件实际上根本不存在的往事。
　　对于这货之所以这么做的目的……这家伙正在筹集捐款为他们举办追悼会，目前已筹得上十万美金。
　　如果不出意外的话，七月中旬，他们三个的追悼会就会热热闹闹的在卡塞尔学院那边开办起来了。
　　“这家伙……校长和副校长他们真的不管吗？”
　　看着帖子里面对方那慷慨激昂的语气，路明非一时间内突然感到很是有些牙疼。
　　“人家故意的，你看不懂很正常。”
　　相当突兀的，一个声音在房间里响了起来。
　　在这个声音响起时，路明非先是稍微的愣了愣，而后顿时一脸惊喜的从桌前站起了身。
　　——在失联这么多天之后，小恶魔终于再次出现在了他的面前。
　　“行了行了，离我远点，哥哥你现在脸上的表情让我感觉有些恶心。”
　　摆了摆手，坐在窗台上依旧是一身笔挺小西装打扮的路鸣泽一脸嫌弃。
　　“停，别过来，我现在可没有心情和跟你玩深情相拥的戏码。”
　　“呸！谁要和伱相拥！？”
　　停下脚步，双手叉在腰间，路明非冲着对方翻了个白眼。
　　“亏你还说你是恶魔推销员呢，结果之前我都那么叫你了你还是不回应，你这个推销员是这么当的？”
　　“出了点意外，那个时候我被人堵在泉水里了，根本就脱不开身。”
　　叹了口气，抬头看向他这边，路鸣泽一脸幽怨。
　　“这年头，恶魔也不好混，尤其是到了现在都还没有开张过一次的恶魔。要是哥哥你爽快点直接和我达成全部交易，我哪需要混得这么惨？”
　　路明非：“………”
　　……他怀疑对方在pua自己。
　　ps：早上好(づo─o)づ
424.第419章沐轻枳的直播
　　第419章沐轻枳的直播
　　作为这么大一家夜总会的套房，其隔音效果自然没得说，虽然说外面舞池正嗨，但室内倒是相当清净。
　　“交易……确定什么交易都可以吗？”
　　回忆起此前奥丁所展示出来的恐怖实力，心中略微的动了动，路明非开口问了起来。
　　“如果我想拥有可以比肩“奥丁”的实力，你也能够做到？”
　　“奥丁？在真正的强者面前，他那种小把戏根本上不得台面。”
　　摇了摇头，路鸣泽的语气莫名的冷了下来。
　　“从古至今，从来没有王者是靠阴谋诡计上位的，他或许能够取得一时的战果，但终究也只不过是水中月及镜中花，区区一个跳梁小丑罢了。”
　　——这一次，他是真的有点恼了。
　　自己被人类捕捉然后被昆古尼尔封印，这点成王败寇，他认下了，毕竟他是在正面战场被击败，所以他也不至于整天不甘的自怨自艾，这点气度他还是有的。
　　也正是因为此，对于在暗中谋划了这一切的奥丁，他虽然说有点不喜，但也谈不上多讨厌，毕竟计谋也是实力上的一部分。
　　……但是这一次，对方触碰到了他的逆鳞。
　　他的本体位于避风港，身躯不仅被大型的炼金矩阵及无数的水银蒸气拘束，昆古尼尔还死死的钉穿了他的心脏，在这重重镇压之下，他的力量甚至连千分之一都发挥不出来。
　　换句话来说，只要在他本体那边做上点手脚，他根本无暇顾及其他地方，而在大半个月前，他所遭遇的情形就是如此。
　　在好不容易重获自由，并且从苏恩曦那边了解到了事情的始末之后，就算是他，也不由得后怕了一阵。
　　如果不是枳留了后手，估计这次等他出来之后，对方已经没了，在事情掌控脱离他的“剧本”之后，一切事物都开始变得不可控起来。
　　枳所做的每一件事，在他看来，都像是走钢丝，充满了不确定性，完全就置之死地而后生。
　　……虽然说至今为止，对方每次都赢了，但是万一哪一次就出了意外呢？
　　所有，或者一无所有，只是一线之隔。
　　想到这里，在心中暗自的叹了一口气，路鸣泽从窗台上跳了下来，然后抬头很是认真的看向了面前的路明非。
　　“哥哥，我们来谈个交易吧。”
　　……………………………………………………
　　源氏重工顶层，醒神寺。
　　为了这次几乎堪称决定家族生死的直播，蛇歧八家拿出了最为隆重的姿态来应对，除了至今重伤未愈而缺席的上杉家主上杉枳之外，其余人全部到齐。
　　大家长上杉越，源家少家族源稚生，上杉家代家主上杉绘梨衣，犬山家家主犬山贺，风魔家家主风魔小太郎……所有高层，一个不落。
　　而此时坐在他们对面的，一个个的也都是混血种界的大人物，每一个人的名字，在历史上都是个传奇。
　　和上杉越面对面的，正是传说中的嗜龙血者贝奥武夫，对方年龄已经超过了130岁，跟昂热是同时代的人物，就算是上杉越，在对方面前也是个年轻人。
　　对方并不像神话中所说的那般魁梧壮实或者皮肤血红，而是出人意料的苍白，坐在上杉越的面前，就好像是一面厚实的石灰岩墓碑。
　　在头顶灯光的照耀下，对方那双苍老的手反射着微弱的光，如果仔细看上去，便能够发现对方皮肤表面上竟然布满着细密的白色鳞片。
　　几千年来，贝奥武夫家族一直是最坚定、最勇敢和最残酷的屠龙者，他们秉承着古老的家训，每生下一个男孩就给他喂食一滴龙血结晶，那是剧毒的物质，但只有经过那种剧毒的考验并且成功存活下来的，这个婴儿才被家族认为有用。
　　也正是因为此，贝奥武夫家族的龙血纯度高到后代已经出现了龙化外观，但就算是这样，这个家族却很少出现失控的死侍，即使有少数案例也被家族自己清除掉了，贝奥武夫这个姓氏便代表着英雄，绝不会做出背叛人类的事。
　　“直播马上就要开始了，但是正主却似乎还没到。”
　　抬头看向面前的上杉越，贝奥武夫淡淡开口。
　　他什么都没做，但仅仅只是坐在那里，身上就有一种无形的威严向着四周散发，在对方抬头看向他们这边是，一时间，坐在上杉越身旁的源稚生竟是有了种被对方身上的气势给压倒的错觉。
　　他其实倒还好，像一旁樱井家的家主樱井七海这位美少妇，竟是有些喘不过气。
　　……直到上杉越开口。
　　他的话语就像是一阵清风，强行抚平了空气中弥漫着的那种无形的精神威压。
　　“小女身负重伤，这么短的时间里，根本无法恢复如初，所以只能缺席这次会议。”
　　摇了摇头，上杉越对上了贝奥武夫的眼睛。
　　“我想阁下应该不会做出让小女拖着病体，强行参与这次会议这种事情出来吧？”
　　“所以呢？”
　　看着面前的上杉越，贝奥武夫的语气没有丝毫起伏，甚至脸色也没有任何波动。
　　“即是如此的话，那么她之前说出的三天后的直播答疑事项，其实只是个玩笑话吗？”
　　“当然不是，虽然小女因身体因素身人不能出面，但她愿意拖着病体网上参与此次直播。”
　　摇了摇头，上杉越转头看向了一旁，随着他手中遥控器的按下，一块投影幕布瞬间在众人面前亮了起来。
　　幕布上面，全身打着绷带躺在病床上的少女有气无力的抬手朝着他们这边挥了挥，算是打了个招呼。
　　少女的脸色苍白的可怕，脸上几乎看不到一丁点血色，任谁都能一眼看出来，对方此刻的状态有多糟糕。
　　但就算是这样，对方依旧还颤颤巍巍的努力的从病床上坐了起来，仅仅只是坐起身来这么一个小动作，对方就在口中剧烈的喘起了气，喉咙就跟个破风箱似的拼命往外漏风，听得人毛骨悚然。
　　“早，早上好……”
　　面朝镜头，少女努力的朝他们这边露出了一个坚强且凄美的笑容。
　　“不用担心，我没事的。”
　　贝奥武夫：“………”
　　众人：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
426.第420章公开处刑
　　今天天气不算太好，晚上淅淅沥沥的下起了小雨。
　　在那朦胧的雨幕中，于醒神寺露台上朝着往下方的城市望去，整个东京都显得若隐若现，风景绝佳。
　　只不过到现在，没人去关心这种景色了，看着屏幕中那个明显行将就木但却一脸坚强的少女，所有人尽皆陷入到了一种难言的沉默之中。
　　……坦白说，如果这不是全球直播的话，有些人已经忍不住骂出了声。
　　关于蛇岐八家上杉家家主上杉枳的详细资料，在之前半个月里，已经摆在了他们每一个人的桌头之上。
　　从资料上看，对方是一个极端神奇的存在，这种神奇并非是体现在如上杉越那样子的实力上，而是体现在对方那种相当不科学的炼金术上。
　　其他的先不说，光是自对方入学卡赛尔以来，就闹出了多少大新闻？
　　自由一日，荒岛特训，夔门计划……
　　以对方在上诉这些事件里展现出的神奇，要说对方现在一副重伤垂死的样子，打死他们都不信。
　　他们本以为在这场全球性的直播上，对方会表现的正经严肃一点，但是现在看来，他们还是高估了这位上杉家主的节操。
　　……但偏偏的，还就是有人吃这套。
　　看着直播频道里面飞速增加的为对方打抱不平指责他们过于冷血的那些弹幕，坐在贝奥武夫身边的汉高一时间有点脑溢血。
　　和贝奥武夫及昂热一样，他也是混血种史上的一个传奇，但贝奥武夫和昂热依旧身躯坚挺如战士，但他却已经很老了，老的连走路都需要拐杖。
　　“好了，我们来开始这次的会议吧。”
　　在经过长时间的调整后，屏幕中的女孩终于调整好了一个比较舒服的姿势，在坐直身体之后，对方转头对着屏幕这边的他们露出一个虚弱且坚强的笑容。
　　“相信你们有很多问题想问，而这次，我将毫无保留的解答你们的所有问题。”
　　“那天在极渊之下，到底发生了什么事？”
　　看向屏幕中的女孩，贝奥武夫一脸面无表情。
　　“理论上，那种行动应该处于全程监控之下，但是在你们发现那座海底古城之后的五分钟后，所有通讯便一并断绝。从那之后到海底火山奔跑的二十一分钟里，伱们脱离了世上所有人的视线，而在那之后，笼罩全世界的天地异象发生。”
　　他们不是没想过从凯撒楚子航及路明非三人的身上得知那天发生事情的真相，但那三人嘴巴简直就跟缝了线似的，一个是始终沉默以对，一个是满嘴跑火车，还有一个就是从头到尾一脸冷笑的看着你……
　　说实在的，如果不是有蛇岐八家还有加图索家的压力在，他们都想大刑伺候刑迅逼供了。
　　“在讲述这些事前，请允许我先向先向各位科普一些相关概念。”
　　似乎早就猜到了他会问这个问题，女孩在朝着他们点了点头后，然后便转头看向了一旁。
　　下一刻，随着女孩的动作，一个镜头之外的人手上拿着台笔记本电脑出现在了镜头之中，根据他们收集的资料信息，他们很轻松的就认出了对方的这位名为酒德麻衣的家臣。
　　只不过他们的注意力还没在对方身上停驻几秒，便纷纷的集中在了电脑上那份展开的ppt上。
　　以一种相对简洁的描述，这个ppt从一万年前的那场差点导致日本沉没的大事件开始，从头到尾的将蛇歧八家的来历和过往透露了个遍，并在这其中着重讲述了复苏的八岐和白王圣骸的事，同时还兼顾了一下月读命和天照命以及皇的信息。——以最为简单粗暴的方式，沐轻枳将蛇歧八家这么多年以来隐藏的秘密公告给了全世界。
　　这份沐轻枳下午临时赶工的ppt其实并不长，其中满是粗制滥造的味道，几分钟时间就已放完，但在看完了这份ppt之后，贝奥武夫他们却是整整沉默了将近十来分钟。
　　一直到好半天后，贝奥武夫才有些不确定的抬头看向了屏幕中的女孩。
　　“……你们是白王血裔？那天发生的覆盖全世界的天地异象，和白王圣骸有关？”
　　“没错，那正是我们蛇歧八家一直以来都想拼命掩盖的秘密！！”
　　在喝了点酒德麻衣递过来的黑乎乎的像是可乐的药剂之后，少女明显精神了许多。
　　“为了阻止白王的复苏，我们一直在默默守护，但我们拼尽全力想守护的一切，却在某个野心家的干预下一败涂地。不得已之下，我们只能选择将这个秘密和盘托出，以希望得到各位的帮助，共同守护这个世界。”
　　说到这里时，少女颇有些无奈的叹了口气。
　　“没办法，我们肩上背负的这份责任，未免太重了点，几近压的我们喘不过气。白王血裔的身份其实是个诅咒，我们的后代很容易堕落成“鬼”，而我们对此却无能为力，只能眼睁睁的看着他们沦为怪物，一次出生便能够决定一切，亲朋绝亲朋，好友灭好友，这么多年以来，我们承担了太多的苦痛了。”
　　似乎是想起了什么，少女颇有些感慨的摇了摇头。
　　“你知道吗？我的父亲，现如今的大家长上杉越，曾经为了断绝这份血脉中传承的诅咒，不惜背负几十年的骂名，几近将传承皇血的上三家屠戮一空，然后隐姓埋名几十年，成为了街边的一个拉面师傅。但就算是他做出了如此的牺牲，背负了如此多的骂名，这份血脉上的诅咒却依旧如影随形，时至今日，蛇歧八家内部依旧还有不少人诅咒他，但谁又能体会到他的良苦用心呢？”
　　上杉越：“………”
　　……感受着身边人纷纷的朝自己身上投诉过来的各色目光，一时间，他颇有些坐如针毡。
　　“按你的意思，当时在极渊之下，还有第五人的存在了？”
　　看了面前的上杉越一眼，贝奥武夫重新抬头看向了屏幕中的少女。
　　“那个第五人，就是你口中所说的野心家？”
　　“没错，实际上，你们心中也应该有所猜测了。”
　　坐直身体，少女一脸严肃的点了点头。
　　“——史上最大的野心家奥丁！！”
427.第421章真实的历史
　　对于奥丁这个名字，贝奥武夫并不陌生。
　　就算是对方没在几天前弄出那种案子，在场的各大势力中，或多或少的都有一些关于对方的情报。
　　有人说对方是某个龙王，有人说对方其实是某个强大的踏上了封神之路的混血种，但众说纷纭之下，却始终都没个定论。
　　而在现在，从上杉家主这里，他们听到了一个更加劲爆的推论。
　　“奥丁，是龙族四大君王之一，迄今为止，他已经活了无比漫长的时光。”
　　再度端起旁边的黑色药剂喝了一口，少女的语气难得的变得严肃了起来。
　　这个描述看起来很正常，在其中问题大了去了。
　　“各位都知道过去的历史，黑王被四大君王和人类联手杀死，但是对于历史的细节，大家都一无所知。比如黑王是到底是怎么被杀死的，比如为什么在这种历史记载上人类这个弱小的族群能够占据名号，比如为什么之后龙族文明就此失落……而这些历史上的未解之谜，在古城内部都有着详细的解答。”
　　略微停顿片刻后，沐轻枳继续开口。
　　喝了口一旁放在桌上的可乐，沐轻枳继续开口。
　　——过往的真实历史，于此刻现之于世。
　　高天原夜总会的某间套间里，看着屏幕上实时转录的直播画面，手上还端着杯红酒的凯撒一脸震惊。
　　“几千年……蛇歧八家这么早就注意到了奥丁？”
　　而在那之后，那些从沉睡中复苏的龙类，与其说像是脱胎于文明中的一员，更像是强大的野兽，终日居住于洞穴之间，他们不仅自称自己为弃族，还拼了命的隐藏自己。
　　事实上，上杉家主提出的那几个问题，确实是困扰了混血种们几千年来的天大难题。
　　最后，龙族那么璀璨的文明，又是怎么没落的？
　　历史上的记载就一句，说黑王死后，再没有谁能成为新的黑王，龙类纷纷被杀死或者茧化，尼伯龙根的门全部关闭，龙族文明从此失落。
　　“………”
　　“那些不臣服于他的龙类，通通被他打成了弃族，只能终日狼狈逃窜隐藏自己，连与他同等的四大君王都被打成了弃族，更何况那些普通的龙类呢？”
　　黑王被白王留下的后手杀死，而白王站在了人类这一边，奥丁吞噬了自己的兄弟杀死其他君王，然后意图登上至高之位的他亲手覆灭了龙族的文明……
　　“为了躲避奥丁的追杀，他不惜千里迢迢来到了华夏隐入人群，但最后的结果，伱们也都知晓了。青铜城被沉入地下，诺顿和康斯坦丁再次被杀死，不得不茧化陷入沉睡。”
　　“我知道你们心中有很多疑惑，但是我希望你们能有那个耐心先听我把话说完，为了这些情报，蛇歧八家可是整整调查了几千年的时光。以蛇歧八家的荣耀作为担保，我接下来说的这些，完全属实！！”
　　人类一没有血统，二又没有科技，是如何在那场杀死黑王的战争里起到重要作用甚至被单独记载上的？
　　所有的记载里，都在讲述着那位黑色皇帝的强大与不可战胜，甚至还有一个关于对方归来就是世界末日的预言，但那位黑色皇帝竟然能够被杀死第一次，自然能被杀死第二次，为什么在龙族留下的那些记载里会对那位存在感到如此的恐惧？
　　其次，龙族文明兴盛的时代，人类是没有任何力量而言的，混血者的出现是在黑王被杀死之后，人类因为贪婪，以进贡于神的名义，令女性和龙类生育混血的后代，这才缔造了所谓的“混血种”类的复兴。
　　“不，我觉得这是枳她瞎说的。”
　　随着沐轻枳这番话的说出口，全世界范围内，不管是白天还是黑夜，不管是早上还是晚上，所有坐在电脑或者平板屏幕前的人全都不约而同的坐直了身体。
　　很快的，随着屏幕里那位上杉家主的讲述，一个全新的世界缓缓的展露在了所有人的面前。
　　“……就这样，从那个遥远的时代，奥丁一直活到了现在。”
　　种种现象都表明，曾经龙族文明的没落，必有人们所想不到的隐情在，但人类根本找不到什么证据。
　　……但是现在，竟然还真的有人从那个古城里带出来了珍贵的资料？
　　就在俩人闲聊的这段时间里，直播屏幕上，沐轻枳已经从头开始讲起了龙族的构成，从四大君王，到双生子，然后再到权与力的划分……毫无保留。
　　“龙类只有两种办法可以传递力量，繁衍后代，或者吞噬同类。而奥丁他想的，就是吞噬其他四大君王，为此他不遗余力的追杀其他君王，甚至已经杀死他们不止一次。作为青铜与火之王，诺顿他修建宫殿应该是在火山之类的地方，但他却选择将青铜城建在冰海那，这不是他的恶趣味，而是他在躲避奥丁的追杀。但很可惜的是，他还是被奥丁给找到了，所以才会有诺顿他自毁青铜宫殿的记载。”
　　——独属于龙族的秘密，在这个时候以最大限度的展现给了全世界。
　　并没有给这些人思考的机会，清了清嗓子，沐轻枳继续开口。
　　“……在极渊深处那座已经沉没了整整一万年的古城里，埋葬的不仅仅是【白王圣骸】，其中还囊括了曾经历史的真相。”
　　要知道，龙族并非由什么几个强大的个体组成，而是一整个文明，想要让这么一整个文明在短时间内彻底失落，几乎是件不可能的事。
　　……没人回话。
　　她之前透露出的那些话信息量过于惊人，所有人都在脑海中极力的整理着那些信息，不同于他们过往认知的那个世界，一个全新的世界出现在了他们面前。
　　“枳她向来不在意家族，就好像老大你不在乎加图索家一样。”
　　本来以为那座位于海底的龙族古城能够揭开这些过往的隐秘，却没曾想在现世之后不到半小时，那座古城就集体毁于海底火山喷发。
　　“呃……”
　　“首先我要讲的，是诺顿。在公元前的某一天，就再也找不到关于青铜与火之王诺顿的记载，这点在冰海残卷上有记载，诺顿自毁了位于北欧的青铜宫殿，把它沉入冰海，然后从北欧消失。直到公元一世纪初，从北欧消失的诺顿兄弟来到两汉之际的中国，诺顿就此化名为了李熊，成为当时割据势力公孙述的部下……当时诺顿之所以会狼狈逃窜的原因，正是因为奥丁。”
　　摊开手，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　转过头，路明非在口中略微的咳嗽了几声。
　　目前关于这点，混血种内最被广泛认可的推测，是当初龙族为了争夺权力而引发了场内乱，从而导致这么一个强大的文明因内部争斗而迅速消亡。只不过虽然说这个解释能够勉强解释得通，但是其中依然有很多细节无法辩明，典型的，就是世界上根本找不到什么像样的龙族遗迹。
　　“接下来，我们从历史上继续往下讲，细数奥丁曾经有做过的那些事。”
　　喝了口可乐润了润嗓子，沐轻枳一脸正色。
　　……而在这之前呢？
　　这大半月以来，他们有冒险再度下潜过，可惜那里被毁的相当彻底，所以哪怕他们心中再有不甘，也只能作罢。
　　“……直到现在。”
428.第422章此世之锅奥丁
　　第422章此世之锅奥丁
　　接下来的时间，像什么通古斯大爆炸，王恭厂大爆炸，夏之哀悼……历史上这些著名的未解之谜，有一个算一个，沐轻枳全都通通的按在了奥丁的身上。
　　有些事情，她确实是在胡诌，但有些事情，她是确确实实的从诺顿那里求证过，十件事情里面不说全部都是奥丁做的，但当中起码有八件和对方有关。
　　——难得有一个可以给对方使劲泼脏水的机会，她自然的是不遗余力。
　　“所以以上你所说的，全都是奥丁在背后主使？”
　　微皱了一下眉头，贝奥武夫开口问了起来。
　　“就算是……”
　　“别忘了，奥丁不是一个人，漫长的岁月下，足够对方组织出一个庞大的利益集团，那是几千年时光下成形的怪物，猎人网站就是对方的杰作之一。”
　　叹了口气，沐轻枳打断了对方的话语。
　　“而除了猎人网站之外，圣宫医学会这个前不久才刚刚浮出水面的神秘组织同样也和对方有关，足够漫长的生命让他有足够的时间去布局，我们面对的不仅仅是一个补全了自己缺陷的龙王，而是隐藏在世界暗面的一个庞然巨物。”
　　“………”
　　——回应她的，只是一片沉寂。
　　“当然了，我知道口说无凭，所以我这边也准备了一系列的证据，纸面上的证据已经打印好，你们到时候直接翻看便是，而至于非纸面的……”
　　稍微的笑了笑，沐轻枳继续的开口说了起来。
　　“在这里，我想向你们介绍一个人，对方是奥丁的受害者之一，并且一度成为对方的傀儡，但最后还是被我救了回来，一直到最近才算醒来。伱们当中应该有人听说过他的名字，他的名字叫楚天骄，前几天在奥丁的袭击下失踪的三人当中楚子航的父亲。”
　　“楚天骄……”
　　听着这个名字的响起，与会众人脸上都浮现出了不同的神态波动。
　　楚天骄这个名字在新生代里不显，但是在二十多年以前，这个名字就和昂热一样如雷贯耳，作为卡塞尔学院里百年以来可以排进前十位的超级执行官，对方的强大不仅仅在于那s级的血统，更是因为对方那和昂热如出一辙的言灵。
　　——言灵时间零！！
　　但是自从某次秘密任务之后，对方就彻底消失在世界之上，再也没有对方一丝一毫的信息传来。
　　除了隐约知道一点楚天骄信息的贝奥武夫之外，汉高他们怎么也没想到会在这里听到这个名字。
　　“……他还活着？”
　　心中略微的动了动，贝奥武夫抬头看向了屏幕中的少女。
　　以前楚天骄在卡塞尔里面就读时，他曾有当过一段时间对方的导师，对方简直就是天生的战士，他对于对方还是很欣赏的，但是自从对方被奥丁袭击失踪后的信息传来之后，他就已经在心中默认对方已阵亡了。
　　“也只能算是活着了。”
　　伴随着一声叹息，一个略显疲惫的声音从屏幕里面传了过来，当贝奥武夫抬头去看时，就看到一个轮椅缓缓的出现在了屏幕之中。
　　轮椅上，楚天骄的面容疲惫的不像话，身躯更是干瘦如柴，哪里还有曾经那个超级执政官的风貌？
　　“接下来的事情，就由他来和你们讲述吧。”
　　看了一旁的楚天骄一眼，沐轻枳叹了口气。
　　“他虽然活了下来，但是在他被奥丁控制作为对方傀儡在世界上活动的那段时间里，他的身躯遭到了奥丁极其严重的摧残，刚刚醒来不久，便得知自己唯一的儿子也在奥丁的袭击下不知所踪，所以还请你们等会口下留情，体谅一下一个父亲此时的悲愤无助心情。”
　　一边说着，沐轻枳转过头，在屏幕看不到的死角给楚天骄使了一个让他赶紧做出悲愤表情的眼神。
　　楚天骄：“………”
　　……………………………………………
　　比起沐轻枳的伪装，楚天骄这种真实状态下出镜的面貌无疑更有说服力，所以仅在十分钟后，直播的话语权便重新转到了沐轻枳这边。
　　只不过或许是没配合好的缘故，当镜头重新转过来时，某上杉家主正在往嘴里狂炫一桶泡面……
　　“呃……咳咳，现在我们将话语转回正题。”
　　将手中叉子放回桶内，沐轻枳一脸若无其事。
　　“经过之前的讲述，相信各位应该能够深刻理解到奥丁是一个多么恐怖多么邪恶的boss，但这还不是更糟糕的。白王圣骸已经被对方拿到了手中，换句话来说，八歧随时随地的都有可能复活，这才是我们目前最需关心之事。”
　　“八歧……白王会复苏吗？还是说复苏的只是一个拥有白王力量的混血种？”
　　片刻的沉吟后，汉高开口问了起来。
　　“不，复苏的只会是个怪物。”
　　在身前竖起根手指，沐轻枳正色开口。
　　“之前我已经向你们科普了权与力的概念，白王圣骸便代表着白王的“力”，就算是有人借助白王圣骸获得了白王的力量，那也只是得到了“力”的一部分。”
　　“那“权”呢？”
　　很是配合的，汉高追问了起来。
　　“神枪昆古尼尔，那便是白王权柄的化身。”
　　坐直身体，沐轻枳一脸肃然。
　　“当初黑王之所以能被杀死，便是因为这把枪重创了对方，才给了其他人可乘之机。目前这把枪，同样也握在了奥丁的手上。”
　　“昆古尼尔……”
　　微不可查的，贝奥武夫的脸色微微的变了变。
　　——大约在二十年前，他有听到过这把枪的消息。
　　在那个时候，秘党付出了巨大的代价，成功捕获了某个未知的龙类，神枪昆古尼尔被用来作为封印那个龙的核心，现在一直存在于避风巷。
　　……那是白王权柄的所化？
　　还有，如果他没记错的话，在那个时候拿出这把枪的，好像是……加图索家？
　　“同时在极渊深处，我们正面遭遇了奥丁，为了白王圣骸不落入这种野心家的手中，我们与对方在极渊里展开了生死搏斗。”
　　不动声色地将视线从贝奥武夫的身上收回，沐轻枳继续的开口说了起来。
　　“而在争斗的过程中，因为触发了古城中的某个上古禁制，白王圣骸的力量被短暂唤醒，所以才会引发那种天地异象。”
　　“……这，就是那天极渊下发生事件的真相。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
429.第423章剑拔弩张！！
　　第423章剑拔弩张！！
　　化被动为主动，这就是沐轻枳计划中的第一步。
　　奥丁前后经营了那么多年，先不谈那些被对方刻意隐藏起来的力量，光是那些已经展现在明面上的力量就已经足够吓人，继续稳扎稳打下去只会落入对方的陷阱和节奏之中，想要占据优势，只能出奇制胜。
　　沐轻枳现在要做的，不仅仅是将对方的底裤给全部掀开，更是要将对方的本质给完全定性。
　　“明白了吗？诸位，眼下已经是生死危局了。”
　　坐直身体，沐轻枳一脸肃然。
　　“本我是不准备将这些事情公开的，因为一旦公开就相当于和对方撕破了脸，蛇歧八家目前还承担不起来自于对方的疯狂报复，但是奥丁已经变得越来越丧心病狂了。如果不是我父亲将我保护的好，估计我也会在对方的袭击中失踪，正是因为路明非他们三人的遭遇，才坚定了我站出来的决心。”
　　略微的顿了顿后，沐轻枳继续开口。
　　“眼下奥丁已经拿到了代表着“力”的白王圣骸，而代表着“权”的昆古尼尔又已经握在了对方手中，换句话来说，对方已经具备了谋夺白王力量的全部条件。而一旦让对方获得了白王的全部力量……”
　　接下来的话语，沐轻枳并没有继续的说下去，而是很好的给了一个留白供人想象。
　　但是经由之前的科普，还有曾经奥丁所犯下的累累罪行，就算是只用脚趾头去想，都能够想到一旦让对方得逞，那会是一种怎样的灾难。
　　“直说吧，你想要我们提供什么帮助？”
　　注视着屏幕中的那位年轻的过分的上杉家主，贝奥武夫沉声开口。
　　“奥丁行踪向来隐秘，虽然我们手中都有关于这位存在的一些资料，但是从来没人能够锁定对方的位置。但听上杉家主的意思，你是有办法了？”
　　“不，我也没有。”
　　叹了口气，沐轻枳摇了摇头。
　　“但我知道一点，想要引导出白王圣骸里面蕴含的力量，必须要让白王圣骸完成寄生孵化出八歧，然后再将那位复苏的八歧杀死获得其龙骨十字，最后吞噬龙骨十字之后方能获取白王之力，所以就算是对方现在获得了白王圣骸，也是暂时没什么用处的。”
　　“……寄生？”
　　“没错，白王圣骸的本质，其实就是个寄生虫。”
　　无视了蛇歧八家众家长那剧变的神情，沐轻枳毫不避讳的开口说了起来。
　　“圣骸这个名字，虽然听起来像是块骨头，但其实它是一个能够操纵巨大生物的寄生生命。正是因为这种独特的生命形态，所以它永远不能被杀死，永远能从一种形态转化到另一种形态，它可以化身为臃肿的超巨型生物，也可以藏在须佐之男的身体里等待机会复活，无论人类杀它多少次，杀死的都只是它的住所，不猜透它的真面目，就绝对无法杀死它的本体。”
　　“那孵化……”
　　“这么说吧，白王圣骸有两种形式。”
　　似乎是提前猜到了他们要问的问题，上杉家主在身前伸出了两根手指。
　　“其一，是寄生。因为独特的生命形态，它几乎可以寄生于任何生命体上，然后促使那个被寄生的生命体发生巨大的进化，从而成为体型臃肿的怪物。被寄生之人的血统越强，化成的怪物实力就越强。但是这种形态下诞生的存在也只是如八岐般的怪物，根本不能够被称之为白王，它们只不过是在圣骸操纵下行动的怪物，以及掩盖其本质的外衣，随时随地都可以更换。”
　　略微的顿了顿后，喝了口一旁的黑色药剂，上杉家主继续开口。
　　“其二，则是孵化。在这个世界上，只有极为少数的适格者才能被圣骸选中，能够让它完成从圣骸到白王的最终进化，譬如曾经的伊邪那岐和须佐之男。但是在那个时候，天照和月读在他们彻底进化成新的白王之前杀死了他们，所以进化没能完成。这第二种，才是圣骸真正得以复苏的方式。”
　　“如此说来的话，我们暂时不用担心了？”
　　紧锁的眉头略微舒缓，贝奥武夫开口问了起来。
　　“圣骸想要找到合适的适格者并非一朝一夕，这是不是说明我们尚且还有……”
　　“不，最完美的宿主，已经出现了。”
　　打断了他的话语，视频中的上杉家主貌似很有些疲惫的用手揉了揉眉心。
　　“别忘了，圣骸的复苏由奥丁一手策划，既然对方的目标是白王，那么他怎么可能不在那之前就准备好最完美的宿主？”
　　“宿主……谁？”
　　眼中依稀的有掠过了一丝杀意，贝奥武夫开口问了起来。
　　“这一代的月读命，我。”
　　看着屏幕那一头的贝奥武夫，沐轻枳微眯起了眼睛。
　　“怎么？阁下是想将我这个容器提前杀死，以此来阻止白王的复苏吗？”
　　“没错，我确实是有这个想法。”
　　无视了从坐在自己对面的上杉越身上传来的惊天杀气，贝奥武夫平静的点了点头。
　　“如果有这个机会的话，我会尝试。”
　　经由之前对方的科普，他已经深刻明白了奥丁的危害性，其实这倒不是因为对方说什么他就信什么，主要是对方说的那些事情，有很多细节都能够和他手上掌握的资料相映衬。
　　眼下有一个能够很简单的去阻碍对方阴谋实现的方法，他自然不会选择无视，毕竟这就是他的性格。
　　……不过到了现在，他也算是明白了为什么这位上杉家主选择装病不来了。
　　如此坦率的将一切都如实相告，甚至连这种事关自己身家性命的事情都全部坦白，这位上杉家主，未免有点实诚的过分。
　　“如果贝奥武夫家族真的有这个想法的话，那么我们蛇歧八家，将会不惜一切代价与你们开战。”
　　抬头看着面前的贝奥武夫，上杉越的语气不知何时冷的可怕。
　　“还有，如果阁下不放弃伱心中那个危险的想法的话，我敢保证，阁下绝对走不出日本。”
　　“这不是警告，而是一个通知。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
430.第424章可爱面前，性感不值一提
　　第424章可爱面前，性感不值一提
　　源氏重工，醒神寺。
　　因为贝奥武夫之前的那番发言，场上的局势瞬间变得剑拔弩张，而瞅着直播画面上的这一幕，远在波涛菲诺那边度假的昂热默默的朝着贝奥武夫这边敬了杯酒。
　　上杉越疯起来到底有多疯，他可是一清二楚，因为一个不确定的消息，对方就可以直接单枪匹马全副武装的从蛇歧八家杀到他的校长室，眼下贝奥武夫直接在对方面前雷区蹦迪，很难说对方会做出什么事。
　　……不过话说起来，总共他就在波涛菲诺这边待了不到两个月，怎么感觉世界就完全变了个样？
　　看着直播画面上的内容，昂热一脸古怪。
　　他早知道这位白色皇帝会闹出很多事，但却没想到对方这次闹出的事情会如此之大，一时之间，他愣是在心中生出了一种自己已经老了跟不上版本的错觉……
　　眼瞅的直播画面就要上演出一波全武行的时候，沐轻枳及时开口打断了那种令人窒息的氛围。
　　“行了，想杀我可以，但是也得你先找到我再说。”
　　叹了口气，沐轻枳摆了摆手。
　　“先不谈孵化，圣骸是会选人寄生的，被奥丁袭击而失踪的凯撒三人，很可能成为圣骸的下一个受害者，在谈论要不要杀掉我之前，你们是不是应该关注一下这三位？他们现在很可能正处于水深火热之中。”
　　“……你有他们的线索？”
　　短暂的沉默后，将视线从面前上杉越的身上移开，贝奥武夫抬头看向了屏幕中的少女。
　　“有，而且我可以很肯定，他们被抓进了某个位于东京之内的尼伯龙根之中。”
　　毫不犹豫的，沐轻枳点了点头。
　　“我需要伱们提供协助，在东京内寻找那个尼伯龙根的踪迹，并且打开进入到那里的大门！！”
　　…………………………………………………
　　“呼……总算是结束了。”
　　在确定直播信号已经中断后，在口中略微的松了一口气，沐轻枳撤掉了用作环境伪装的侧墙。
　　随着那种类似于病房伪装的环境的消失，全新的环境出现在了她的面前。
　　优雅的银龙鱼自水中缓缓游过，一小片气泡从海藻中悠悠地往上浮，岩石上生长着一簇簇软珊瑚，海草在人造海浪中摇曳。
　　整个房间以一个巨大的环形透明鱼缸作为墙壁，看上去不像办公室，反倒像是一个巨大的水族馆……当中甚至还有一条两米长的虎鲨。
　　这里是高天原夜总会四楼老板办公室，沐轻枳之前的直播一直都在路明非他们三人头顶上进行。
　　而就在沐轻枳她伸懒腰间，看着周围由病房而骤然变换的全新环境，坐在轮椅上的楚天骄却是一脸茫然。
　　他是在一天前从冰中苏醒的，醒来时就看到一个衣着考究的管家彬彬有礼的站在了他面前，然后还没等他弄清楚在他昏迷的这段时间里发生的事情，再经过一段时间的休息和洗漱之后，他就稀里糊涂的坐着车来到了这间病房。
　　在这间病房里，他看到自己的预订儿媳，然后对方在和他简单的讲述了一下注意事项之后，就当他的面开启了直播。
　　之前的那场直播，他全程听的云里雾里，整场直播下来，他只记得一件事，那就是自己的儿子再度被奥丁袭击，如果不是对方在开直播之前和他说过接下来一切就是直播效果的话，他也不会忍到现在。
　　……但是现在，他觉得自己以茫然懵逼居多。
　　“哦哦，差点忘了……对了，楚子航的话，他人就在楼下。”
　　突然间反应过来，沐轻枳连忙收回了手。
　　“具体的事情经过，让楚子航等会和你解释就是，这里人多眼杂，你先去旁边房间等着，到时候我让楚子航他过来找你。”
　　“呃……”
　　“还有，你现在刚刚苏醒，身体虚弱的厉害，这是正常现象，过段时间就会慢慢恢复了，所以不用急。”
　　“那个……”
　　“放心，这里是正经场所，同时也很安全，所以不用担心什么奥丁再度袭击这种事，尽管放一万个心！！”
　　“………”
　　……楚天骄决定保持沉默。
　　…………………………………………
　　高天原夜总会，整个新宿区，或者说整个东京最有名的牛郎夜总会，其店长座头鲸，更是牛朗界中响当当的人物。
　　在这里即将破产清算前，苏恩曦斥巨资120亿买下了这里，成为了这里新的老板，沐轻枳在这里住了已经有一段时间了，对于这里的氛围感觉很满意。
　　这个老板专用的办公室大厅有两部分，一部分是公开的，另一部分则是做成了密室的形式。
　　当沐轻枳进入到这里来时，一眼看到的就是坐在沙发上的苏恩曦，当即的，她的脸色就为之一黑。
　　“……不是，你这是什么打扮？”
　　苏恩曦在这里并不奇怪，毕竟对方最近已经把这里选做是自己的办公地点，别看这家伙分分钟就是几十亿上下，但她本质其实是个喜欢看言情小说的宅女，同时还有一定的腐女倾向。
　　这间品质超高的牛郎店，对于对方来说，完全不亚于天堂。
　　真正让沐轻枳一脸黑线的，在于对方现在的装扮。
　　和以往的慵懒高雅相比，现在的对方却是显得古艳妖娆，头上梳着漆黑的高髻，发间缠着红色丝带，身上还穿着漆黑的皮衣皮裙以及黑色丝袜，裙子短的稍微动一下就会走光，再加上那过膝的黑色漆皮长靴，如果对方手上现在再拿个黑色皮鞭带个面具的话，活脱脱的就是某个不可言说领域世界里的女王。
　　“怎么，不好看吗？我倒是觉得挺拉风的。”
　　低下头看了眼自己，苏恩曦有些得意的扭动了一下肩膀。
　　“怎么样？现在的我和那个大长腿比起来，是不是要更性感一些？”
　　“……性感？”
　　在仔细盯着对方打量了一会后，沐轻枳很是诚实的摇了摇。
　　“抱歉，看不出来，你现在看上去，就像是一个什么夜店女王，如果想模仿的更像一点的话，建议你手上加个小皮鞭……还有。”
　　扫了对方一眼，转身从一旁的冰箱里拿了瓶可乐，沐轻枳轻飘飘的丢了一句话。
　　“在可爱面前，性感不值一提。”
　　苏恩曦：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
431.第425章山雨欲来风满楼
　　第425章山雨欲来风满楼
　　从冰箱里拿了一罐可乐后，将苏恩曦挤到一旁，沐轻枳毫不客气在沙发上坐了下来。
　　她现在身上依旧是之前直播时的那身病号服，而旁边却坐着一个字母圈的女王，这场景怎么看怎么怪异。
　　……不过很显然的，苏恩曦并没有这种自觉。
　　“你确定这种直播会有用？”
　　将面前的笔记本电脑合上，苏恩曦转头看向了她。
　　“奥丁应该也是有也有全程观看你的直播的，但是至今为止，猎人网站上面没有任何回应。”
　　“让子弹飞一会呗。”
　　手中拿着罐可乐，双腿下意识的交迭在了一起，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“并且再说了，这场直播又和奥丁没什么关系，只要能够恶心到对方，那就算成功。当务之急，我们还是将视线放到圣骸及昆古尼尔上。”
　　“圣骸……你确定将那些人放进来，能够找到那个尼伯龙根？”
　　似乎是想起了什么，苏恩曦略微的皱了皱眉头。
　　“东京这么大，他们进来不一定能够……”
　　“找不找得到无所谓，只要能够确定【钥匙】出现在了这边就行。”
　　摇了摇头，沐轻枳打断了苏恩曦的话语。
　　“【钥匙】拥有的言灵可以开启世上所有的门，不仅仅是进入东京那个尼伯龙根，进入避风巷那个尼伯龙根也同样需要对方。在东京这边的事情结束之后，我们必须要确保【钥匙】握在我们的手中。”
　　“【钥匙】……应该没问题。”
　　片刻的沉吟后，苏恩曦点了点头。
　　“对于陈家来说，【钥匙】只不过是一个比较成功的实验品而已，只能够确定【钥匙】出了陈家，那么回不回得去就由我们说了算了。”
　　“行，那接下来的事情伱安排吧，我先睡一觉。”
　　打了个哈欠，将手中那罐喝了一半的可乐放到茶几上，沐轻枳在沙发上躺了下来。
　　“如果有什么事，直接叫我就行。”
　　“你确定你要在这睡？”
　　看着面前这个相当豪横的占据了沙发4/5面积的某大小姐，苏恩曦的脸色不由得微微为之一黑。
　　“那边就有床，我觉得你……”
　　“不要，我就是喜欢睡沙发，那个床睡得太软了，不习惯。”
　　抱着枕头，沐轻枳很是干脆的在沙发上翻个了身。
　　“晚安。”
　　苏恩曦：“………”
　　同一时间，另外一间房里的楚天骄，也如愿的等到自己的儿子。
　　但是看着面前这个骚包的货，一时之间，就算是面对神明也毫不畏惧的男人头一次的感到了害怕。
　　眼影，口红，衬衣，薄杉……如果不是脸还是那张脸的话，他差点以为自己认错了人。
　　“……子航？”
　　看着面前的风流浪客，楚天骄一脸惊恐。
　　楚子航：“………”
　　他本来以为自己是上来见店长什么的，结果没想到会是自己的父亲……所以他完全没有卸妆。
　　“……事情有点复杂，我给你慢慢解释。”
　　捂着额头，楚子航突然间感觉有些头疼。
　　…………………………………………………
　　虽然说某位上杉家主的直播时长总共加起来还不到三小时，但是这场直播引发的震动堪比核爆。
　　真正的历史，白王血裔，奥丁，弃族，权与力……
　　这里面的每一个，单独拿出来都能够在混血种社会里引发大地震，更别说某人为图省事一口气全都给抖露出来了。
　　在这场直播之前，奥丁的存在本来是某些大势力才知晓的隐秘，而在现在，奥丁可以说是举世闻名，是一出道就能够成为天王巨星的那种。
　　于沐轻枳的直播结束一小时后，一个由各大混血种势力联名发出的天价悬赏震惊全世界，在这份多个组织的联合声明里，很多家族的名字都出现在了上面。
　　其实说到底了，一个隐藏在黑暗之下几千年的庞然大物，谁不害怕？更何况这个庞然大物，还拥有着足以倾覆世界的力量。
　　和这种超级野心家相比，蛇歧八家自爆的白王血裔的身份反倒是没那么值得关注了，现在除了人人喊打的奥丁之外，白王圣骸才是世界的焦点。
　　就算是已经陨落了那么长时间，那位白色皇帝爆发出的力量依旧能够令整个世界动容，而在现在，白王的遗产就切切实实摆在了所有人面前，在那种堪称恐怖的伟力前，没人能够不为之动容。
　　关于这点最直观的体现，便是航班的数量。
　　在直播结束两小时后，有无数航班起飞连夜赶赴日本，如果从电子地图上看的话，就能看到世界各地有无数根红线连接到了日本，统共织成了一张密密麻麻的血红色的蛛网。
　　可以预计得到，在未来的几天里，来自于世界各地的混血种们将会一同汇聚于东京。
　　——这个城市，已经成为了风暴的正中心。
　　而对于这一切，某始作俑者却是完全无感，甚至第二天还一觉睡到快中午时才起床。
　　“庂纆，溦翚鹰？”
　　一边刷着牙，沐轻枳一脸惊奇的从浴室里探出了个脑袋，语气很是有些含糊不清。
　　“獛吲钙埯？”
　　“行了，你还是老老实实洗漱吧。”
　　翻了个白眼，将视线从对方身上移开，苏恩曦重新看向了面前的笔记本屏幕。
　　“眼下距离你的直播结束，已经过去了13小时25分48秒，但在这13个小时里面，猎人网站那边没有给出任何回应……初步鉴定，奥丁应该是怂了。”
　　“怂？你确定？”
　　将口中的洗漱水吐掉，沐轻枳一脸古怪。
　　她昨天都这么不遗余力的去恶心对方了，以她对对方的理解，对方再怎么说，也应该在猎人网站上给出几个回应才对。
　　比如说揭露最完美的宿主其实是绘梨衣，比如说指认她其实就是白王，或者甚至干脆的将夏弥的身份给抖露出来……等等等等。
　　为了迎接对方的这些声明，她可是有提前的做好了准备，就等到时候和对方扯皮打口水仗了。
　　可让她没想到的是，奥丁愣是一言不发……
　　“确定一定以及肯定。”
　　往嘴里丢了一块薯片，苏恩曦一脸严肃的点了点头。
　　“简而言之，对方被你打怕了。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
432.第426章“夜之食原”
　　……那天在极渊之下发生的事情，苏恩曦她是少有的几个亲眼见证者之一。
　　在沐轻枳和路明非他们一同下潜时，她和酒德麻衣还有零一起乘坐潜水艇也去往了极渊那边，但不同于其他人，她们的任务是从极渊里将某个黑色宠物的胚胎给带出来。
　　到了现在，那个胚胎还在黑石官邸那边放着……但这并非重点，重点是，在某人开大的时候，她们三人有全程亲眼见证了那一刻。
　　……那个存在仅仅只是降临了一瞬，便将某个野心家苦心孤诣步布置出的绝杀之局给破了个一干二净，对方能不害怕吗？
　　三个傀儡，数以千计的英灵（死侍），在那个存在降临的那一刻便从世界上彻底蒸发，这都不叫降维打击的话，什么才叫降维打击？
　　苏恩曦觉得，如果要是换作自己是奥丁的话，现在指不定的彻夜反复惴惴不安呢，哪里还有什么心情在网上给出声明打口水仗什么的……
　　“是吗？但我觉得对方没这么容易认输。”
　　一边用毛巾擦着脸，沐轻枳回到了客厅中。
　　“老实说，我现在倒是宁愿对方闹点动静出来，像这样不声不响的才最危险，指不定对方现在正在暗地里憋着什么坏呢。”
　　“那又怎么样？在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是臭鱼烂虾。”
　　往嘴里丢了块薯片，苏恩曦一脸的不以为意。
　　“有句话是怎么说的？这一局，以力破巧。”
　　“……你想多了。”
　　看着面前比自己都还要自信的苏恩曦，沐轻枳一脸无言。
　　“天破壤碎是不能随便放的，你见过有人斗地主时连拍两个王炸吗？”
　　上一次将红世之神拉过来一瞬，她就整整昏迷了大半个月，短时间内要是再来一次的话，先不谈对方乐不乐意，她的身体首先就支撑不住。
　　……在这种事上，系统有给过她警吿。
　　红世之神降临于这个世界，本质上是对于这个世界的一种入侵，由于上次降临对于这个世界造成的巨大影响，等下一次红世之神再度降临时，降临结束后，她必然会连同红世之神一起被这个世界踢出去。
　　如果可以的话，她倒是想不断开无双一路a过去……
　　“所以主要因素是古城吗……”
　　低下头，苏恩曦一脸的若有所思。
　　“听零说，你动了那个古城里的雕塑，并且将其重新塑形……现在看来，伱是趁着塑形的时候，拿走了藏在雕塑里面的某种后手，这才能够将过往巅峰的自己召唤出来一瞬？”
　　抬头看向她这边，苏恩曦目光灼灼。
　　“怎么样，我的推理正不正确？”
　　沐轻枳：“………”
　　……嗯，你高兴就好。
　　……………………………………………
　　因为是夜总会，所以这里的生意主要是集中在了晚上，白天基本上是没太多客人的。
　　趁着空闲时间，本着来者是客的原则，沐轻枳中午在水族馆式的办公室里举办了个宴会。
　　本来她是想将诺诺还有苏茜一同邀请过来的，不过现在她们正跟在学院那边派来的人旁，为了避免打草惊蛇，沐轻枳只好作罢。
　　……至少在现在，还没到路明非他们三人该暴露的时候。
　　“夜之食原……？”
　　“没错，那就是隐藏在东京这边的那个尼伯龙根。”
　　一边专心致志的给自己剥着澳洲大龙虾，沐轻枳头也不抬的做出了回答。“之前来日本时，你们不是有处理过一批混血种的走私船吗？那些混血种，就是被预订运到那个尼伯龙根里制造死侍的的实验品。我为了找那个地方，已经找了十几年了。”
　　“十几年都没找到，现在能找到吗？”
　　不自觉的，凯撒皱起了眉头。
　　“东京这边的面积，还是挺大的吧？”
　　“会找到的，那个尼伯龙根存在的价值就是为了白王圣骸，在拿到圣骸之后，他们已经没了继续蛰服下去的理由。”
　　抬起头，沐轻枳看向了众人。
　　“一小时前，一架来自于中国的私人专机秘密抵达了机场，在那架专机上，存在着一个特殊的婴儿。”
　　“……【钥匙】？”
　　不自觉的，楚子航心中微微的动了动。
　　作为执行部里的王牌专员，他自然有听说过【钥匙】的存在，对方是陈墨瞳的弟弟，但却终身只有婴儿大小，似乎是某种实验的产物。
　　作为实验产物，【钥匙】的能力只有一个，那就是打开世上所有的门……那是独属于对方的言灵。
　　“没错，最短几天，最迟一个星期，【钥匙】必将为我们打开去往那个尼伯龙根的大门。”
　　沐轻枳点了点头。
　　“我有给【钥匙】身上做了标记，当他打开通往【夜之食原】的大门时，我会第一时间将你们传送进去。你们的身份，是被奥丁绑架到那个尼伯龙根，然后又自助逃脱在里面迷路的“人质”。”
　　“人质……里面有什么？”
　　短暂的沉吟后，凯撒开口问了起来。
　　“不知道，里面的一切全是未知，不过据我了解，里面应该有一个很大的实验室……还有一个很恶心的家伙在里面。”
　　似乎是想起了什么，沐轻枳一脸嫌恶。
　　“你们会是最先进入到那个尼伯龙根里的，那里面藏着很多秘密，在收集信息资料同时，如果可以的话，我希望你们帮我干掉一个人。”
　　“谁？”
　　“赫尔佐格，一个疯狂的科学家，那个实验室里的人一般称呼他为博士，我和他之间有点过节……如果你们杀不了他也没事，让我来就行。”
　　沐轻枳摆了摆手。
　　“那家伙很狡猾的，同时还是一个难得的天才，圣宫医学院里的很多成果都和对方有关，可以说，他就是那个尼伯龙根里的核心人物。抓到他，就代表事情成功了一半。”
　　“什么过节？”
　　心中略微的动了动，路明非开口问了起来。
　　“咳……一点小事，都过去20多年了，我都差不多快忘了。”
　　在口中稍微的咳嗽了几声，沐轻枳略有些不好意思。
　　“20年前我想杀他，但是没成功，他只是被我削掉了半个脑袋。不得不说，他很命大。”
　　路明非：“………”
　　众人：“………”
433.第427章【钥匙】
　　第427章【钥匙】
　　……那些混血家族的办事效率，远比沐轻枳想象中的还要更高。
　　虽然说夜之食原的暴露只是时间问题，但是在沐轻枳自己的预估中，想要找到一些关于这个尼伯龙根的线索，至少也需要五至六天。
　　但仅仅只在第三天半夜时，一则新传来的信息就打了她一个措手不及。
　　因为她们几个都因为种种原因不能够出现在大庭广众之下，再加上在这里待着实在闲的无聊，所以沐轻枳干脆的从黑石官邸那边拿来了一批游戏设备，而后在某个座头鲸那诡异的目光中很是豪爽的一掷千金的包了路明非他们三个一整天。
　　比起去当牛郎接待那些欧巴桑，凯撒他们自然更乐意宅在豪华的办公室里打游戏，然后这游戏一打，就一直的打到了半夜。
　　直到快接近凌晨两点钟时，沐轻枳她这才打着哈欠放下了游戏手柄，在看到自己最看好的三个牛郎终于从老板办公室里走出来时，某个座头鲸这才算是松了一口气，在心中放下了对自家牛郎贞操的担忧。
　　——他这可是高端牛郎店，卖艺不卖身的。
　　当然了，某个前老板的忧心忡忡沐轻枳她自然是不知道的，在简单的洗漱后，她就直接趴在沙发上迷迷糊糊的睡了过去
　　可结果她才刚刚睡下没多久，就直接被苏恩曦从梦中给强行叫醒了。
　　“不是……什么鬼，这么快就找到了？”
　　从沙发上坐起身，沐轻枳一脸震惊。
　　“从我放出消息之后到现在，好像时间连四天都没有过去吧？我们找了十几年都没有找到的东西，别人三天时间就找到了？”
　　“不，情况比你想象中的还要更复杂点。”
　　看着面前的电脑屏幕，苏恩曦的语气略显得有些严肃。
　　“夜之食原的位置，是被奥丁自己爆出来的。”
　　“……啥？”
　　“你自己看吧，这是在十分钟前，猎人网站上突然间被置顶的一条帖子。”
　　摇了摇头，苏恩曦将屏幕转向了她这边。
　　“发帖人是nido，在这条帖子上，对方主动的爆出了那个尼伯龙根的位置坐标。”
　　诚如苏恩曦所说的那样，猎人网站上，一条帖子孤零零的挂在了顶端，贴子内容很简洁，甚至简单的有些过分，如果换做其他人来发这个帖子，那多半会沦为一个笑谈……但发帖人的id证实了这个帖子的含金量。
　　“不是……这家伙脑子突然进水了？”
　　在一目十行的看完了帖子的内容后，抬头看向面前的苏恩曦，沐轻枳一脸古怪。
　　“进水？之前你在洗澡，所以我忘了告诉伱了。”
　　抬头瞅了她一眼，苏恩曦摇了摇头。
　　“在五分钟前，东京半岛酒店那边发生了一场很严重煤气爆炸案，在这起事件中，有数十人遇难。”
　　“东京半岛酒店……等等，那边现在不都是混血种住的地方吗？”
　　听着苏恩曦的讲述，沐轻枳不由得稍微愣了愣。
　　由于她几天前的那场全球直播，来自于世界各地的混血者全部都挤在了东京这个城市，这段时间里，东京各个酒店基本上都是爆满的状态，更别说东京这边最豪华的半岛酒店了。
　　有资格住进这种酒店里的，基本上都是那些来自于大势力里的人，像贝奥武夫还有汉高他们，就是住在了这间酒店里。为了迎接这些大人物，蛇歧八家有将半岛酒店那边的人全部都换成了家族内的精英，可以说那里面基本上是全员混血种了。
　　……这么一个地方会出现意外也就罢了，竟然还会出现人员伤亡？
　　“没错，虽然说对外的说辞是煤气爆炸，但是在实际上，这起事件里有奥丁的影子。”
　　有些头疼的按了按眉心，苏恩曦做出了回答。
　　“虽然说具体的人员伤亡统计还没出来，但是据大长腿她的汇报，出事的是从陈家那边来的人，那些人基本上是全军覆没了，毕竟整个房间都几乎被夷为了平地。”
　　“陈家……靠！！！”
　　很快的就反应了过来，沐轻枳的脸色顿时的就为之一黑。
　　她有想过奥丁不会死心，所以有报着宁可能暴露的想法将老唐派去保护起了绘梨衣，但她却没想到奥丁这家伙过于无耻，竟是选择对一个婴儿下手……要不要脸啊？
　　虽然说目前并没什么直接性的证据，但是她可以很肯定，像陈墨桐和【钥匙】，乃至是绘梨衣，都是圣宫医学院实验下的产物。
　　在她心里，她是已经默认陈家是奥丁的人来着，结果奥丁倒好，直接将陈家来人来了个一锅端……
　　“没错，【钥匙】出事了。”
　　看了她一眼，苏恩曦叹了口气。
　　“那边现在乱的很，也得亏现在是半夜，所以并没有引起什么大动静，但是有些新闻记者，已经闻着味赶去那边了。”
　　“事情的具体经过呢？”
　　拿起一旁搭在沙发上的连帽杉，一边干脆利落的套上外套，沐轻枳开口问了起来。
　　“如果我没记错的话，贝奥武夫和汉高他们两个都是住在那边的吧？有这两个比拟昂热的传奇混血种在，也能够让那边出事？”
　　“具体情况不明，我这边也是大长腿打电话过来通知我的，据说源家少主已经赶过去了……不是，你真打算出去？”
　　看着面前起身的某人，苏恩曦不由得皱起了眉头。
　　“那边现在乱的很，并且一切已经结束了，你就算是现在过去也已经迟了，还不如耐心的等消息。”
　　“总得过去看看，我就真不信了，奥丁能够这么狠的将圣宫医学会好不容易制造出的实验品给毁掉……对婴儿都下得去手，这家伙过于无耻了。”
　　抓起一旁茶几上的棒球帽戴在头上，沐轻枳朝着苏恩曦这边摆了摆手。
　　“放心，我过去看一下就回来。”
　　虽然说是这么说，但是在心里，沐轻枳对于钥匙的生还已经不抱什么希望了。
　　在陈家的人带着钥匙来到东京这边的时候，零有按她的嘱托将一个小道具放在了钥匙的身上，那个道具的效果其实很简单，就是一个所谓的定位标识。
　　而在现在，据她刚才偷偷查看的标识显示……钥匙的位置，现在零星的分成了几百块。
　　ps：早上好(づo─o)づ
434.第428章暴走的绘梨衣
　　第428章暴走的绘梨衣
　　不得不说，奥丁是个能成大事的。
　　在经过一番实地考察之后，沐轻枳无奈发现，除了被波及的那些陈家人之外，【钥匙】那个婴儿也同样被毁的相当彻底。
　　她本来还想着奥丁是将对方给带走了，但从现场实际考察情况来看，这个可能性并不大。
　　本来有【钥匙】在，然后再加上奥丁自己公布了那个尼伯龙根的位置坐标，打开通往那个尼伯龙根的大门之后便是令人愉快的群殴，但是在现在，能够进入那个尼伯龙根的人寥寥无几。
　　照这种情况看，如果她想进入那个尼伯龙根，那就必须得让绘梨衣作为向导……因为绘梨衣是目前已知的唯一有进入到那个尼伯龙根里的人。
　　本来逐渐明朗的形势，在奥丁的这番操作下，顿时又变得扑朔迷离。
　　“奇怪了，如果是想保全那个尼伯龙根的话，不应该主动暴露位置坐标才对……那家伙到底是想干嘛？”
　　站在一座高楼顶端天台的横栏上，将双手揣进了连帽的衣兜里，俯瞰着下方那笼罩在夜色的城市，沐轻枳一脸纠结。
　　……坦白说，她有点看不懂奥丁的操作了。
　　从辉夜姬那里，她得知了发生在东京半岛酒店这边这起事件的前因后果，就如同那个时候她假扮奥丁夜袭医院带走了路明非他们一样，奥丁也是如出一辙的袭击了这个酒店，不仅很有目的性的直奔【钥匙】所在的房间，还毫不留情的杀死了房间里所有的人。
　　本来对方没这么顺利的，但是因为他在事发五分钟前在猎人网站上发布的那条帖子，成功的将贝奥武夫还有汉高他们调离了酒店。
　　否则的话，这边至少能够撑到支援赶到。
　　“……莫非对方公布的其实是个假坐标？”
　　突然间的，沐轻枳想到了一种可能。
　　虽然说对方放出这种假消息多少有点不要脸，但对方都无耻到对婴儿下手这个地步了，做出这种事情也不是没有那个可能……
　　“不，坐标是对的。”
　　就在沐轻枳踌躇间，一个略显得有些疲惫的声音从她身后传了过来。
　　“呃……老唐？”
　　转过头，看着身后不知何时靠坐在墙角阴影处那里的那个不明人形生物，沐轻枳一脸惊悚。
　　“不是，你丫什么时候过来的！？你其实是属幽灵的吧！？”
　　“……我过来的比你要早。”
　　有些无奈的抬头瞅了她一眼，老唐从上衣口袋那里掏出了一包被压的皱巴巴的烟。
　　“我正在这里赏夜景呢，一扇门就出现了，然后我就看到伱带着一顶棒球帽双手揣在兜里一脸深沉的站在那里俯瞰整个城市，整得就跟个动漫里面的幕后大boss似的……虽然我理解这样子站很帅，也能理解你现在到了中二的时期，但是站在天台边上很危险的好不好？”
　　沐轻枳：“………”
　　……她突然间有点想杀人灭口。
　　“咳咳……对了，你刚才说坐标是对的，这是什么意思？”
　　有些狼狈的咳嗽了几声，从天台上跳下，沐轻枳很是果断的转移了话题。
　　“照你的说法，你是有去过那个坐标地点看过了？”
　　“不是我过去看了，是你要我保护的那个人过去那边看了……我差点没被对方给弄死。”从烟盒里抽出一根烟叼在嘴上，老唐一脸的没好气。
　　“奥丁目标根本就不是那个【钥匙】，那只不过是路过顺带的，从始至终，他的目标一直都是绘梨衣。”
　　“绘梨衣……等等，你怎么受了这么严重的伤？”
　　不自觉的，沐轻枳脸色变了变。
　　也是在这个时候，经由对方的提醒，她才发现老唐现在的情况有多狼狈。
　　之前对方一直坐在阴影暗处，所以她没能在第一时间内察觉，而在现在在仔细打量了一番之后，她才发现对方现在身上伤势简直堪称可怕。
　　浑身上下，大大小小全都是伤口不说，身上衣服也都是破破烂烂，一道狭长的伤口从腰腹间划过，差点将对方给拦腰斩断。
　　虽然说对方有在伤口上缠上了绷带，但是鲜血早已将绷带给染红，对方现在简直是坐在了一团血洼里。
　　“放心，死不了，虽然我现在虚弱的厉害，但是我好歹也是个龙王，她想杀我还差点火候。”
　　从口袋里拿出盒火柴划着点燃了口中的香烟，老唐叹了口气。
　　“因为奥丁精神烙印的影响，绘梨衣体内的人格被再次唤醒，为了阻止她，我和她打了一架……然后我就成现在这样了。”
　　“精神烙印？但是我记得之前不是被压制住了吗？”
　　一边从【呐戒】里面拿出各种药物和绷带帮助对方止血，沐轻枳不由得皱起了眉头。
　　“当时可是夏弥，芬里厄，再加上康斯坦丁，三个人集体压制一个人的，应该是解决了这个问题的。”
　　“常态下的暂时压制当然没问题，但是如果是非常态下呢？”
　　接过她手上的绷带，老唐摇了摇头。
　　“如果是巅峰时期的话，她们三个合力自然是足够的，但先不说她们现在虚弱的厉害，力量和权柄被夺走了大半，奥丁可是始终保持在巅峰状态。他的力量，已经远远超出了四大君王的层次，应该已经达到……”
　　抬头看了她一眼，片刻的犹豫后，老唐改了口。
　　“不，应该比白王还差一截，黑王白王之下的最高层次吧，大概是半步至尊级别。”
　　沐轻枳：“………”
　　……筑基巅峰半步大圆满是吧？
　　随着老唐的讲述，沐轻枳才后知后觉的意识到，在今天晚上发生的事情，简直是凶险到了极点。
　　奥丁所做的一切事情全都是障眼法，自始至终，他的目标始终就只是绘梨衣，就算是她在那个时候就有意识到了绘梨衣身上的隐患有进行了处理，但始终都还是治标不治本。
　　如果不是她有提前的将老唐给派到了绘梨衣身边守护，在今天晚上之后，她有大概率能够看到“新白王”的诞生。
　　——暴走状态下的绘梨衣，除了老唐之外，没人能够拦得住。
　　ps：早上好(づo─o)づ
435.第429章奇兵大耶老师
　　老唐虽然身上的伤势虽说看起来吓人，但以龙王级的治愈力而言，其实也就那么一回事。
　　在经过相关道具的治疗后，他身上的伤恢复的相当快，不过他本人对此却是并不在意。
　　“对了，你还没说呢，你大晚上的跑这里来干嘛？”
　　略微的活动了一下有些酸麻的手臂，老唐抬头看向了面前的少女。
　　“长夜漫漫，无心睡眠，所以就想着大晚上的出门来溜达几圈。”
　　将双手揣进兜里，沐轻枳叹了口气。
　　“还有，顺带在这里等几个人。”
　　“等人？”
　　环顾了下无人的天台，老唐皱了皱眉头。
　　“大晚上的，专门跑这来来等人？”
　　“没错，本来还想看能不能钓上一条大鱼来着，结果对方不咬钩，白瞎我这几天的伪装了……那家伙本来就谨慎的要命，吃了次大亏后，之后估计会更难缠。”
　　身形向后靠在墙面上，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“所以说了，我讨厌和老阴逼打交道。”
　　“同意，我也讨厌。”
　　沐轻枳话音刚落，还没等老唐接话，一个赞同声音就突然间的在无人的天台上响了起来，而随着这个声音的响起，一个娇小的身影从黑暗中走了出来。
　　“耶梦加得……你什么时候过来的！？”
　　看着出现在面前的夏弥，一时之间，老唐颇有些惊悚。
　　……本来他选中这里，就是看这里无人方便自己处理自己身上的伤势，结果现在倒好，这里的人都快够组成一桌麻将了。
　　“叫我夏弥，夏弥的夏，夏弥的弥。”
　　朝着老唐这边翻了个白眼，夏弥径直的走到了沐轻枳身旁，而后顺带着将手上提着的小包裹递了过来。
　　“人救下来了，但是那个傀儡跑了……不过我感觉那个傀儡应该跑不掉。”
　　“他睡着了？”
　　朝着虾米递过来的那个包裹看了一眼，并没有要伸手接过来的意思，沐轻枳略微的挑了挑眉。
　　“不，我给他喂了点药。”
　　眼见对方不接手，夏弥只好一脸嫌弃的将包裹重新提在了手中……用两根手指。
　　“他一直哭，很烦，关键是哭就算了，他哭的时候还一边拉屎拉尿，整得臭气熏天，我严重怀疑他是试图想将奥丁给臭死。”
　　沐轻枳：“………”
　　……她是说大耶老师身上哪来的臭味。
　　“我觉得伱应该给他换个尿布，你觉得呢？”
　　不动声色的朝着远离对方的方向走了几步，沐轻枳很是严肃的提出了一个建议。
　　“在继续这样提着，估计会结块的。”
　　“想得美，我堂堂大地与山之王，给一个心理年龄十几岁的婴儿换尿布？这传出去八成被人给笑死。”在口中轻哼一声，于四下里看了看后，夏弥很是果断的将自己手中的那个“人型生化武器”塞到了旁边一脸茫然的诺顿的手上。
　　“正好，这家伙交给你了，你照顾你弟那么多年，应该有带孩子的经验，专业对口。”
　　老唐：“………”
　　“行了，人我接了，但是我能请你们别再打哑谜了吗？我在旁边听的一头雾水。”
　　认命般的将那个婴儿抱在怀里，老唐一脸无奈。
　　“现在这个时候，你不是应该和康斯坦丁一起布置你那个尼伯龙根？什么时候到日本来的？”
　　“这都快七月中旬了，将近两个月的时间，还不够我们将那个尼伯龙根布置好？你未免也太小看你弟弟的炼金水平了。”
　　瞅了诺顿一眼，某虾米一脸嫌弃。
　　“还有，一起过来的不仅仅是我，你那个弟弟也同样过来了。”
　　“康斯坦丁……他人呢？”
　　片刻的愣神后，下意识的将怀中抱着的婴儿给紧了紧，老唐连忙开口问了起来。
　　“他？他最近不知什么原因憋了一肚子火，奥丁那个傀儡正好撞到他枪口上了，现在估计已经将那个倒霉孩子给揍到公海那边去了。”
　　摊开手，夏弥一脸无辜。
　　“放心，最多三分钟后，他就会赶过来汇合了，他最近可是十分想念你这个……不是，你干嘛？”
　　看着面前听到三分钟之后就立马跳起身然后慌忙从口袋里抽出一扇门试图逃跑的诺顿，夏弥一脸古怪。
　　“我五分钟后再过来！！”
　　很明显没有解释的心思，在匆匆忙忙的丢下这么一句话之后，带着怀中那个婴儿一起，老唐很是果断的关上了二号任意门。
　　在那天初次从极渊中归来后，考虑到己方人员机动力的不足，沐轻枳有特意的制作了一批新的任意门。
　　不过这个道具极难成型，她接连淘汰了几十件作用过于严重的任意门之后，才堪堪从中选出了两个副作用还勉强能够接受的备用任意门。
　　像老唐手中的二号任意门，便是其中之一，其效果和一号任意门没什么区别，但是副作用却是截然不同。
　　一号任意门，副作用是每次开关门都会吸取开门者一半的精力和体力，而二号任意门，每次开关则会给开门者身上附带一份可迭加的霉运，这份霉运在之后的24小时里随机触发。
　　在得到这扇门后，老唐有专门做过实验，一份霉运还在可承受范围内，区别也就是出门撞到小脚趾，或者脑袋被门夹之类的，但是如果霉运往上迭加的话，迭到了三份四份乃至更高，将会演变成无条件上演的“死神来了”剧情。
　　……他当初在试验这件道具的副作用时，差点没被这扇门给弄死。
　　仔细算算的话，今天这扇门的霉运他已经迭了差不多三份了，再加这一份就是四份，但是为了长久以来在自家弟弟面前一向保持着的高冷形象，老唐此时也管不了这么多了。
　　真要等康斯坦丁过来看到自己一身破破烂烂，怀里面还抱着一个人形生化兵器……那还不如死了痛快。
　　之前他和康斯坦丁网上聊天的时候，对于自己这边的工作条件和环境，他可是充分学习并且发扬了知乎上的风格，怎么高大上就怎么来。
　　也正是因为此，虽然在自家弟弟向自己求助的那个时候他身上全部家当加起来还不到20块，但为了自己那些吹出去的牛，他面不改色的扔出了一亿美元。
　　……以卖身的方式。
436.第430章白王大人
　　……实际上，沐轻枳自己也不知道夏弥和康斯坦丁是什么时候过来日本的。
　　在她那天因和圣骸间的精神共鸣自极渊回来并且做好三号任意门给夏弥那边送过去之后，一直到今天晚上之前，她都没有和夏弥那边有过任何联系。
　　和【圣骸】间的精神共鸣并非偶然，在【圣骸】被奥丁拿走的前提下，她必须要考虑对方通过那种精神共鸣反向得知她这边情报的可能性。
　　别忘了，白王权柄凝聚成的昆古尼尔，已经在对方手上已经握了几千年，就算是奥丁没办法使用白王的权柄，如此漫长时间的研究，要说对方没点成果出来，沐轻枳她第一个就不信。
　　日本这边的局势越变越复杂，她必须要考虑奥丁狗急跳墙的可能……比如说在恼羞成怒之下，对方直接引爆富士山。
　　从之前对方引发海底火山喷发这种事情上看，对方是有能力做到引爆富士山这点的，假使对方真想玉石俱焚，她这边必然会损失惨重，这是她不想看到的。
　　——在这种局势下，她需要一支奇兵。
　　虽然说她将三号任意门给予了夏弥，但她什么都没说，夏弥虽然说平时有点不靠谱，但是关键时候还是很可靠的，以对方的能力，自然会自己选好合适的入场时间，成为一支真正脱离于所有人视线之外的“奇兵”。
　　……然后，给予奥丁沉重一击！！
　　不仅仅是东京半岛酒店那边发生的袭击案，还是绘梨衣因奥丁的精神烙印而暴走，夏弥和康斯坦丁两人都有在现场，毕竟绘梨衣身上也有她们的精神烙印，如此近距离下的感知还是很敏锐的。
　　区别就是绘梨衣那边不需要她们登场，诺顿自己一人便搞定了那件事，而像东京半岛酒店那边，她们出手了罢了。
　　沐轻枳她之所以要实地考察，就是为了要确认夏弥她们这支奇兵到底有没有奇这件事，而在经过一番实地考察之后，几乎不需要花太大功夫，她就已经确认这个事实。
　　……其实像这种事，稍微一想就能明白。
　　别忘了，奥丁傀儡到底是怎么一个实力层次，除了那些最顶尖的几个混血种之外，其余人有什么资格和对方打到几乎将整个房间给彻底毁掉这个程度？
　　……仅靠那几个陈家人？别开玩笑了。
　　所以了，既然当时贝奥武夫和汉高他们根本不在现场的话，那么当时和奥丁打到那个程度，自然也就只有夏弥和康斯坦丁他们两个了。
　　也正是依据这个，沐轻枳才判定了夏弥和康斯坦丁俩人的正式入场，否则她干嘛要专门大晚上出来一趟？
　　吃一堑，长一智。
　　——面对奥丁这种极度阴损的家伙，她只能够比对方更阴损。
　　“怎么说，都处理干净了吗？”
　　在目送着老唐消失后，转过身，沐轻枳看向了身旁的夏弥。
　　“差不多……95%吧。”
　　稍微的想了想后，夏弥做出了回答。
　　“【夜之食原】那个尼泊龙根里，有着很多关于奥丁的秘密，那些秘密没那么容易毁掉，所以他才想着夺走或者销毁【钥匙】。不过现在嘛，凡事我们说了算。”
　　很是得意的，夏弥在手上打了个响指。
　　“接下来我们要做的，就只是关门打狗，那个尼伯龙根里面的人，一个都跑不掉。”
　　“……奥丁傀儡来了几个？”
　　也许的沉吟后，沐轻枳开口问了起来。
　　“一个……或许说是两个。”
　　夏弥在身前伸出了两根手指。
　　“其中一个正在被康斯坦丁揍，康斯坦丁想看能不能够抓个活口，至于另外一个，接着是在人为诱发了绘梨衣的暴走之后，又暗中尾随诺顿到了这边，然后被我给顺手解决了。”
　　“那个傀儡呢？”
　　转过头，沐轻枳若有所思的看向了夏弥之前走出来的那个墙角。
　　“不在那边，在顺手偷袭干掉对方之后，我用三号任意门把那具尸体丢给我那些宠物加餐了。”
　　身形向后靠在墙上，夏弥略微的耸了耸肩。“面具下的那个面容我看了，不认识，估计是100多年前的人物，留着辫子，身上还穿着清官服。”
　　“宠物……不是，你哪来的宠物？”
　　转头看向对方，沐轻枳一脸稀奇。
　　“镰鼬啊，我不仅养了一只镰鼬女皇，还有一大堆镰鼬群，这你不是都知道吗？”
　　“那个啊……”
　　若有所思般的，沐轻枳点了点头。
　　“老实说，我一直把它们当成你家里的蟑螂来着。”
　　夏弥：“………”
　　就在大耶老师看着某人沉默间，随着一道红色的门扉出现在了天台上，黑着张脸的康斯坦丁从门后走了出来。
　　对方依旧是那么一副臭屁的样子，相比起夏弥那身随意的便服，他身上的礼服看上去相当考究，脖子上还系了个领结，看上去似乎是路鸣泽常穿的同款。
　　“怎么，人伱没逮到？”
　　看着面前两手空空的康斯坦丁，沐轻枳略微的挑了挑眉。
　　“……逮到了。”
　　短暂的沉默后，康斯坦丁做出了回答。
　　“那人呢？”
　　夏弥紧跟着发问。
　　“那家伙不扛揍，被我不小心揍死了。”
　　别过头去，康斯坦丁一脸晦气。
　　“我这还没揍尽兴呢，对方就挂了，憋屈。”
　　沐轻枳/夏弥：“………”
　　……康斯坦丁憋不屈憋屈她不知道，但是沐轻枳敢肯定，奥丁现在应该挺憋屈的。
　　“我哥哥呢？他不在这边吗？”
　　在天台这边四下里望了望之后，康斯坦丁皱着眉头问了起来。
　　“什么你哥哥不哥哥的？要有礼貌。”
　　板着张脸，夏弥开口训诉了起来。
　　“怎么，你是没看见这里有位尊敬的大人在吗？”
　　一边说着，某虾米还很是狗腿的双手展开朝向了沐轻枳这边……看起来就像是酒店前台的迎宾动作。
　　“嘁……参见白王大人。”
　　有些不爽在口中轻啧了一声，虽然说看上去颇有些不情愿，但康斯坦丁还是有转过身，而后躬身朝着沐轻枳这边规规矩矩的行了一个标准的古老贵族礼节。
　　沐轻枳：“………”
437.第431章我愚蠢的欧豆豆
　　第431章我愚蠢的欧豆豆~
　　在顶楼天台这，沐轻枳并没有等上太久。
　　大约的就在康斯坦丁过来之后的两三分钟后，老唐便重新的带着钥匙回来到了这个天台之上。
　　但不同于之前，再次回来的老唐可以说是已经完全变了个样，对方不仅在这短短不到十分钟里洗个澡换了身衣服，甚至还特意的刮了下胡子。
　　不仅如此，钥匙也在他手上脱胎换骨，同样也跟着洗了个澡的同时还换了件全新的尿不湿……鬼知道为什么对方住的地方里有尿不湿。
　　在看到自家哥哥时，康斯坦丁整个人瞬间便变得乖巧起来，而老唐也挺会捏架子，面对自家弟弟的示好只是淡淡的点了点头，然后便抱着钥匙站在一旁一动不动的不说话装高手，单手负在身后的同时，下巴呈四十五度角微朝向上，行为举止中满是云淡风轻。
　　面对和自己想象中如出一辙的自家哥哥，站在对方身后的康斯坦丁也跟着骄傲的抬起了头。
　　沐轻枳/夏弥：“………”
　　面对老唐那莫名坚毅的眼神，短暂的沉默后，沐轻枳从老唐的手中将【钥匙】接了过来。
　　“你们不方便露面，接下来的事情交给我，你们只需要在暗中负责掠阵就行。”
　　面对她的话语，老唐没有回话，只是淡淡的点了点头。
　　——在这一瞬间，沐轻枳只感觉一阵令人窒息的逼王气息扑面而来。
　　“………”
　　看了眼老唐身后一脸崇拜之色的康斯坦丁，沐轻枳决定这次暂且放过对方。
　　“至于楚子航他们那边，就交给你了。”
　　转过身，沐轻枳看向了旁边的夏弥。
　　“在【钥匙】打开那个尼伯龙根的入口后，我会拖住那些人十分钟，这段时间里，伱负责将将他们三人送到那个尼伯龙根里，尽可能在其他人到之前得到一些关键性的资料。”
　　“唔……没问题。”
　　稍微的想了想后，夏弥很是干脆的点了点头。
　　………………………………………………
　　……这个夜晚，注定是个不眠之夜。
　　自奥丁亲自下场发送了那个帖子时起，事件的走向就开始朝着某种诡异的方向发展。
　　贝奥武夫他们还是很谨慎的，在得知消息的第一时间便是亲自动身探查情报真伪，但还没等他们确认这条情报信息的真假，这个晚上的两个突发消息便打了他们一个措手不及。
　　一个消息源自于东京半岛酒店，趁着他们这些站在顶尖的混血种们离开酒店的间隙，奥丁操纵的傀儡袭击了那个酒店，几乎将酒店顶层毁了个彻底。
　　第二个消息源自于东京某处郊区，十几分钟前，那里突然发生了一场声势惊人的战斗，虽然那场战斗仅仅只持续了不到五分钟，但据现场勘探人员汇报，那里的现场堪称龙卷风过境，场面一片狼藉不说，甚至连地形都发生了某种永久性改变。
　　关于第一个消息的后续，是酒店那边损失惨重，陈家来人团灭，【钥匙】疑似已经死在混战现场，继后继某个苦逼的加班族的哆哆嗦嗦的报警汇报，对方有看到两个两个光影人形在城市上空一路追逐战斗，疑似是去往了海洋方向。
　　至于第二个消息的后继……没人宣称对此负责，发生在那片战场中的一切都是一个谜。
　　事情变故发生的太快，一时之间，以贝奥武夫为首的混血天团颇有些茫然，明明发生的事情和自己这边有关，但他们却感觉自己仿佛成了一个局外人。
　　“……情报出来了，据酒德麻衣汇报，发生在郊外那边的那场战斗，源自于绘梨衣与奥丁之间。”
　　放下手中的电话，上杉越一脸的面无表情。
　　“十分钟前，奥丁派出的傀儡袭击了绘梨衣，虽然绘梨衣成功将对方击退，但也受了重伤，目前已经被送去了医院那边救治。”
　　“……绘梨衣？”
　　听着上杉越的话音刚落，源稚生一脸愕然。
　　在这之前，他有设想过那场战斗可能和自己这几天不知道在哪里的姐姐有关系，但却怎么没想到会和绘梨衣牵扯上。
　　……奥丁专程袭击了绘梨衣？
　　“坐下，身为源家少家主，在任何时候，你都得学会保持冷静。”
　　看了源稚生一眼，上杉越的语气颇有些冷。
　　“………”
　　短暂的沉默后，源稚生重新的在桌前坐了下来。
　　他们现在所处的地方，是在一条老街的街口，一个营帐被扎起成为了一个临时的议事厅。
　　根据奥丁帖子里透露出的坐标，通往夜之食原那个尼伯龙根的入口就在这条老街上，目前这里及附近几条街道已经被蛇歧八家全面戒严。
　　——对于这条老街，其他人或许会感到陌生，但是对于上杉越来说，他曾在这里卖了几十年的拉面。
　　“接下来怎么办？【钥匙】被杀死，我们已经已经失去了进入那个尼伯龙根的手段。”
　　用手指敲了敲桌子，贝奥武夫率先开口打破了会议桌上的沉默。
　　“还有，都到这个地步了，她还不准备出来吗？”
　　“像这种事，就不劳阁下担心了。”
　　抬头看向面前的贝奥武夫，上杉越冷冷开口。
　　因为绘梨衣遇袭这种事，他心情本来就糟的很，眼下面前那个讨厌的家伙还不合时宜的插上一脚，他现在属实的有种想拔刀和对方对砍的冲动。
　　而就在场中局势剑拔弩张即将变得一发不可收拾之时，源稚生的手机却突然间响了起来。
　　看着手机上的来电提示，源稚生先是有稍微的愣了愣，然后立马接通了电话，而在接通电话的同时，他还顺带的还开了免提……此时的他还不知道，仅在几秒钟后，他将会无比痛恨自己此刻的手贱。
　　很快的，随着电话的接通，一个听起来略有些失真但满是元气的声音从电话那边传了过来。
　　“我愚蠢的欧豆豆哟，早上好∽话说老头子他现在在你旁边吗？我找他有点事，帮我接个电话~”
　　源稚生：“………”
　　……迎着旁边人纷纷投注过来的异样目光，源稚生突然间很想在自己脚边挖个坑。
　　ps：早上好(づo─o)づ
438.第432章困兽之斗
　　第432章困兽之斗
　　对于自家老姐，源稚生很不好评价。
　　在他的印象中，从小到大，自己几乎全程都活在对方的压迫之下，为此，他很早就学会了独立。
　　当别家孩子还在度过愉快的童年时，他在这个年纪就已经背负上了养家的重任，在他还没灶台高时，他就已经被迫承担了家里的一日三餐。
　　他有尝试过将这项工作交由源稚女来继承，但是在某次吃了对方做的东西一连拉了三天肚子之后，他最终还是含泪重新接下了这个重任。
　　而在那个时候，自家老姐在干嘛呢？
　　……对方在他病床旁边一边喝着可乐一边肆无忌惮的大声嘲笑。
　　现在回想起小时候的经历，想想都是一把辛酸泪。
　　后来随着他的成长，虽然原本需要他仰视的自家老姐逐渐变成了居高临下的俯视，但自家老姐的威望却是不减反增。
　　可以这么说，这个世界上，他什么都不怕，唯一怕的人，就只有自家老姐，虽然说后面一朝自家老姐变成自家老祖，但某些东西还是改变不了的。
　　……比如说现在。
　　这个时候再想关闭免提已经有点欲盖弥彰，在其他人目光注视之下，源稚生只能硬着头皮接上了话，并且试图转移话题。
　　“绘梨衣？放心，她没事。”
　　对方那边似乎是在高速路上，话语声中夹杂着的满是呼啸的风声。
　　“至于半岛酒店那边的事情，也已经收尾了，我现在正带着【钥匙】赶来。”
　　“【钥匙】……半岛酒店那边的事情和你有关？”
　　片刻的愣神后，源稚生立马反应了过来。
　　“什么你你伱的？没礼貌，叫姐姐！！”
　　源稚生：“………”
　　……………………………………
　　以一种生无可恋的心情，源稚生挂断了电话。
　　在这之前，他在其他人眼中是高效且冷酷的源家少家主，而在现在，看其他人的眼神，他估摸着自己在那些人心中的形象已经变成了一个“姐管炎”。
　　如果说在场的人只有贝奥武夫他们这些混血种界的传奇人物倒还好，但是作为执行局局长，他在出任务的时候是习惯带上自己的家臣的。
　　几乎都不需要回头去看，他就能够猜到夜叉那混小子一定在偷笑，樱井明向来正经，但是樱的话……
　　突然间，源稚生有些绝望。
　　某上杉家主在电话里说五分钟后到，那就真的是踩着五分钟的点抵达，看着面前自街口那边驶入然后以一个漂亮飘移摆尾停在他们面前的电动车，一时间，贝奥武夫等人都有些沉默。
　　对方似乎是仓促出门，身上穿着的是那种戴帽子的卫衣，头上还不伦不类的戴着一顶棒球帽，和那辆灰不溜秋的电动车站在一起，这搭配怎么看怎么怪异。
　　“豁~人还挺齐的？”
　　略微的挑了挑眉，将电动车停好，沐轻枳从车上走了下来。
　　“【钥匙】呢？”
　　看着面前两手空空的某人，略微的皱了皱眉头，贝奥武夫开口问了起来。
　　对于对方的询问，沐轻枳没有回话，只是径直走到了电动车的后备箱那里，然后在其他人那眼角直抽的目光注视中，用钥匙打开后备箱从里面将一个被小被子包裹的很好的婴儿提了起来。
　　“他稍微受了点惊吓，现在还在沉睡，不过整体上并没什么大碍。”
　　将【钥匙】交给一旁上前来的工作人员，转身看向面前众人，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“至于现在，就让我们坐下好好谈下关于那个尼伯龙根和奥丁的事吧。”
　　…………………………………………
　　同一时间，多摩川某处。
　　这里是横跨整个东京地下排水设施的出水口，为了容纳多余的水流，蛇歧八家旗下的丸山研究所在这里设计了一个巨型储水井，因其水质常年深红，所以这里又被称之为红井。
　　在这个本该宁静的夜晚，多摩川地区上空却是时刻不停的回荡着巨型机械的震动，从红井地下传来的剧烈震动，甚至一连扩散到了方圆几公里外。
　　感受着从地面下传来的剧烈震动，龙马弦一郎默默的抽起了烟。
　　他现在位处于距离红井一公里远的公路上，因为只有这么一条简易公路能够抵达红井，所以他带着航空自卫队的250名士兵一起控制了这条公路，并且设置了坚固的路障。
　　在三分钟前，他刚刚挂断了来自于某位上杉家主的电话，据对方所说，今晚他们这边有很大概率会迎来来自于猛鬼众狗急跳墙般的袭击，虽然说他不认为被打击的几乎销声匿迹的猛鬼众还有什么实力，但他还是让手下人加强了戒备并且呼叫了支援。
　　今天晚上之后，一切都将结束……这是来自于上杉家主的保证。
　　正当龙马弦一朗沉吟间，改装跑车的轰鸣声从马路尽头呼啸而来，当他抬起头时，数十辆颜色不一的跑车已经轰鸣的来到了他面前。
　　来人是关东支部支部长明智阿须矢，也是他呼叫的支援，几十辆跑车停在一起，关东支部的十二名组长于此刻全数到齐。
　　看着面前从车上下来的这些嘻嘻哈哈的人群，龙马弦一朗不由得微微的皱了皱眉头，据他所知，关东支部的人基本上全都是怪胎，可以说他们全都是天才，也可以说他们全都是疯子。
　　在以前时，关中支部还有闹出过大乱子，但是被某位上杉家主给强行镇压，在那之后，关东支部的人就老实了许多，但是现在看来，这些人的性子并没有更改多少。
　　“驻防时间是直到明天早上七点，在这期间，任何人都不能通过这里。”
　　看着站在自己面前森冷的年轻人，龙马弦一朗一脸的面无表情。
　　“以上，是来自于大家长的直接命令。”
　　“……不允许任何人通过？”
　　回头看了一眼身后的公路，明智阿须矢一脸的似笑非笑。
　　“在这里驻重兵防守，是在提防猛鬼众吗？但是据我所知，他们已经被打残了。”
　　“执行命令就是。”
　　将手上的纸烟掐灭，龙马弦一郎平淡开口。
　　“今日之后，猛鬼众当成为过去，而我们这边需要提防的，便是他们的困兽之斗。”
　　“困兽之斗……很贴切的比喻。”
　　在口中品味了片刻后，明智阿须矢点了点头。
　　抬头看一下面前的龙马弦一郎，他在脸上露出了一个灿烂的笑容，但是语气却是森冷无比。
　　“既然这样的话，那么就请龙马家主来品尝一下我们的困兽之斗了。”
　　“你们……”
　　感受到对方的语气变化，龙马弦一朗的脸色不由得微微变了变。
　　但还不等他做出反应，旁边已经有人打开了车子的后备箱，在那一瞬间，腥臭味扑面而来的同时，蛇形的黑影如箭矢般朝着他射了过来
　　虽然在年轻时，他确实是把好手，但他现在已经很老了，反应力和实战能力大不如前，面对这种突如其来的袭击，他甚至都来不及做出些像样的反应，只能眼睁睁的看着这只死侍撕碎自己的咽喉。
　　而就在死亡的阴影即将笼罩他时，龙马弦一朗突然间听到了一声轻微的叹息。
　　在那声叹息声响起时，已经快要扑到他喉咙上的死侍以更快的速度倒飞了回去……一把刀贯穿了对方的胸膛，带着无比伦比的力道将其死死的固定在了地上，任死待如何挣扎，也无法动弹一丝一毫，就像一只使劲扑腾的菜板上的鱼。
　　龙马弦一郎认出了那把刀，那把刀的名字叫童子切安纲，而持有它的人，叫做源稚女。
　　“可惜了，姐姐她给过你们机会的。”
　　身形站在一棵大树的顶端处，源稚女一脸惋惜的看向了下方那些纷纷警戒的人群。
　　关东支部的人倾巢而出，十二个组长每一个都是a级血统的混血种，如果考虑到对方使用了猛鬼众提供的进化药剂的话，他要面对的是13个超a级别的混血种及若干a级别的混血种。
　　不过在源稚女的眼中，这些人和刚才被他秒杀的死侍没什么区别……或许唯一的区别，就是等要花费的时间稍微多一点而已。
　　“源稚女，继承皇血之人，执行局的王牌……这下有点麻烦了。”
　　看着站在树顶上的源稚女，明智阿须矢不自觉的在口中喃喃自语。
　　他听过对方的名字，也听说过对方的战绩，虽然对方只有一个人，但是却胜似千军万马。
　　……并且再说了，作为那个恐怖女人的弟弟，实力再差又能差到哪里去？
　　“不过，这样才更有趣。”
　　在口中深深的吸了一口气，将一管血红色的药剂扎入身体里的同时，明智阿须矢拔出了自己的刀。
　　他是个天才，同时也是个无与伦比的疯子，而疯子做事，向来是不介意任何后果的。
　　“本来还想找那个女人再较量一番的，但是现在和她的弟弟对上也不错……就算是皇血又如何？”
　　举刀指向树上那个高高在上的身影，明智阿须矢在口中发出了狂笑。
　　“握着刀的时候，我才是日本第一！！”
　　ps：早上好(づo─o)づ
439.第433章掀桌，玉石俱焚
　　第433章掀桌，玉石俱焚
　　红井这边战斗的结束，远比龙马弦一郎想象中的还要更快。
　　前后不到十分钟，关东支部便全军覆没，而像当中最强的几人，比如说关东支部支部长明智阿须矢，从头到尾脚步甚至都没有挪动一下，就脸上带着癫狂的笑容在睡梦中走向了死亡。
　　龙马弦一朗从未见到过如此诡异的战局，源稚女就像是个游走在战场上的死神，名刀童子切安纲就是他手上的镰刀，死神举起了自己的镰刀，在战场上肆意的收割着生命。
　　待到一切重归寂静之后，龙马弦一朗有些骇人的发现，一场大战下来，源稚女甚至连衣角都没有皱上哪怕一下。
　　“……上杉家主她提前预料到了关东支部的背叛？”
　　抬起头，龙马弦一郎脸色有些复杂的看向了面前的源稚女。
　　蛇歧八家下五家的五个家主里，他是当中最死板的那一个，所以对于某人那么轻松的便将蛇歧八家守候了近千年的秘密披露给全世界的这种行为，他其实是极为愤慨的，对于对方这种离经叛道的行为，打心底里的想到痛心疾首。
　　自己申请调到红井计划这边，也有一种眼不见心不烦的意思在内，但如果不是对方的暗中安排，他现在八成已经饮恨在了死侍之下。
　　是以在一时之间，他自己也说不清楚自己现在到底是怎么样的心情。
　　“蛇歧八家内部，有不少被猛鬼众收买，或者本身就是猛鬼众的人，从一开始，他们就在重点监视名单上。”
　　将擦拭干净的童子切重新收起，源稚女从侧面做出了回答。
　　“是吗？难怪……我可能是真的已经老了。”
　　叹了一口气，用手捶了捶肩膀，龙马弦一郎在路边的一块大石头上坐了下来。
　　“看来，龙马家是时候需要一个新的家主了。”
　　“事情还没结束。”
　　摇了摇头，侧耳倾听的从红警下方传来的震动，源稚女抬头看向了不知何时悄然阴沉下的夜空。
　　“……或者说，从现在起，一切才刚刚开始。”
　　百足之虫，死而不僵。
　　虽然从表面上看，猛鬼众已经被蛇歧八家给打击的一蹶不振，但沐轻枳从未有掉以轻心过。
　　正如源稚女所说的那样，她其实是有给过关东支部机会的……但奈何对方并没有把握住。
　　………………………………………………
　　“看起来今天晚上像是要下雨。”
　　抬起头，沐轻枳若有所思的看向了夜空。
　　不知什么时候起，天地间刮起了狂风，暗哑色的云层低垂，似乎在预示着某场大风暴的到来。
　　“下雨……我的小祖宗，你能别打哑谜了吗？”
　　看着面前的自家女儿，上杉越一脸无奈。
　　“我们再不进去的话，圣骸就要被别人给抢走了。”
　　在【钥匙】的言灵作用下，通往夜之食原那个尼泊龙根的大门已经打开，那是一个藏在阴影中的城市，倒映着整个城市的晦暗，正如它的名字，夜之食原。
　　像贝奥武夫及汉高等一众传奇屠龙者，此时已经进入到了夜之食原中，但沐轻枳本人却是并没有要进入其中的意思，不仅如此，她还拦下了准备进入其中的上杉越和源稚生。
　　“抢？他们对付不了八歧那个怪物的。”
　　转身看向面前由流动的影子构成的通道，沐轻枳微微的摇了摇头。
　　“八歧……不是说在没有适格者的前提下，那东西是不会孵化吗？”
　　忍不住的，源稚生开口问了起来。
　　从自家老姐那，她得知了绘梨衣遇袭的真相，但既然奥丁的阴谋已经被挫败，按理来说，八歧这种怪物应该是不会诞生的才对。
　　“八歧是八歧，白王是白王，以赫尔佐格的能耐，我不信他没有准备后手。”
　　转头看向一旁的源稚生，沐轻枳一脸的意简言赅。
　　“别忘了，你和稚女还有绘梨衣，都曾是被他创造出的“实验品”。”
　　……赫尔佐格会坐以待毙？
　　老实说，沐轻枳还真不觉得。
　　现在的对方可不比原剧情里整天功于阴谋算计，一边扮演橘政宗一边样扮演王将两头跑什么的，而是切切实实将这20年的时间全部都用在了实验室上。
　　对方本来就是天才，在仇恨的驱使之下，很难说对方在这20年里到底做了些什么准备。
　　在明知对方在那个尼伯龙根里布下了针对自己的天罗地网的前提下，她是傻了吧唧的才会往里钻……
　　“表面上看，我们是翁中捉鳖，关门打狗，但在实际上，猛鬼众那些人己是破釜沉舟。赫尔佐格在这个尼伯龙根里经营了整整20年，说他在里面全部埋了烈性地雷我都信。”
　　将头上戴着的棒球帽摘下随手丢到一旁，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“里面的事情交给他们处理就好，我们现在要专心应对的，是来自于外界的麻烦。”
　　“外界…你是说奥丁？”
　　上杉越稍微的愣了愣。
　　“但是奥丁的话，他的两次阴谋不是都已经被伱给挫败了吗？他难道还在日本？”
　　“那家伙没有道德下限的，在莫名的吃了个大亏的前提下，我可不觉得他会善罢甘休。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳抬头看向了愈发阴沉的夜空。
　　“当一个自认为稳操胜券的棋手被人给狠狠的打了几记耳光，在恼羞成怒之下，对方最有可能做的事情，是掀翻棋……喏，来了。”
　　“……来了？”
　　还没等源稚生和上杉越弄清楚沐轻枳话语中的意思，刺耳的警报声便撕裂了夜色，高分贝的声浪高的几乎要撕裂人的耳膜。
　　——有人拉响了防空警报，十几秒钟里，偌大的东京城内都回荡着刺耳的警报声。
　　“之前在极渊里，对方就诱发了海底火山喷发引起了一场小型海啸，而在日本境内，可是有一座比海底火山还要更容易引发的火山。”
　　无视了上杉越和源稚生脸上的震惊，抬起头，沐轻枳遥遥的看向了富士山那边喷涌起的火光，语气依旧的是一如既往的淡定。
　　“看，富士山喷发，然后再上海底地壳运动引起的巨型海啸，奥丁他这是要毁了日本。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
440.第434章浩荡天灾
　　第434章浩荡天灾
　　……很难用话语来形容此时的景象。
　　仿佛天地倾覆，在那因富士山喷发而骤然间亮起的夜空中，乌云在天上平铺直线横推，短短数十秒内，原本晴朗的夜空便被翻滚的积雨云盖满，倾盆暴雨从天而降。
　　隐约有巨声从东边袭来，轰轰然仿佛雷霆，天地间再也听不见其他的声音……那是海潮即将登陆的信号。
　　前后不到一分钟时间，她们便已然身处于狂烈的海雨天风之中。
　　“……疯子。”
　　看着不远处自大海深处席卷而来咆哮着的的百米高的巨浪，通过任意门来到海边这边的上杉越脸色显得相当难看。
　　如果这个时候出现在他面前是一条巨龙，他有信心与对方进行对抗甚至是屠龙，但是在这种犹如末日浩劫般的天灾前，个体的力量显得是那么的软弱无力。
　　他几乎不敢想象，一旦让这种层次的海啸进入到城市之中，到底会造成多么惨重的伤亡。
　　“这只是天灾，别忘了，伴随着天灾一起出现的，往往还有人祸。”
　　看着远处在几分钟后就将登陆的滔天海潮，沐轻枳微微的摇了摇头。
　　“虽然在三分钟前，红井那边通往赤鬼川的道路已经被挖掘开，藏骸之井里的那些东西已经被引入了灌满了水银的红井里，但是一些藏在极渊深处的东西，此时也随着海潮之后一起过来了。”
　　“尸守群……”
　　似乎是想起了什么，上杉越和源稚生的脸色齐齐为之一变。
　　本来这场海啸就是天灾，如果让那些尸守群和藏在其中的鬼齿龙蝰进入市区，本来预计就已经很恐怖的伤亡将会达到一个几乎令人绝望的程度。
　　“差不多……看，这是实时监控投出的画面。”
　　抬起手，沐轻枳探向了面前的虚空，随着她手指指尖在空气中的勾勒，一副实时转播的监控画面清晰的显示了他们的面前。
　　虽然已经在提前在心中做好了心理准备，但是在看到画面上的景象时，上杉越和源稚生两人依旧不自觉的倒吸了一口冷气。
　　画面之上，海水中有密密麻麻的蛇形生物彼此间纠缠在了一起，在几米高的狂浪中翻滚，那是数以万计的尸守，组成了前所未有的尸守之潮。
　　“这些东西，在当初应该已经被杀干净了才对。”
　　看着画面中的那些尸守，源稚生脸色铁青。
　　“极渊长宽纵横几十公里，还有些一直沉睡在了地质之下，有些漏网之鱼很正常。”
　　收回手，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“这些尸守群是受到了召唤才从沉睡中苏醒，而召唤它们的人，毫无疑问是圣骸孵化出的八歧，像赫尔佐格那种家伙，不做两手准备才叫奇怪。”
　　“……这些尸守群什么时候到？”
　　短暂的沉默后，上杉越低声开口问了起来。
　　“海啸抵挡不了，但是或许可以想办法将这些尸守群引到其他地方，绝对不能让这些东西进入市区。”
　　“它们距离市区大概还有50多公里，狙击这些东西是来得及的，我为它们选定的最后墓地，是在海萤人工岛那边，想要抵达东京，它们必然经过那里。”
　　一边说着，伸手握住自己脖子上戴的戒指，沐轻枳从中将一个大号的剑匣拿了出来，然后将其递给了一旁的上杉越。
　　“诺顿的成名之作，炼金武器七宗罪，狙击那些尸守群的任务，就交给老头子和稚生你们两个了，我在那边有给你们安排了支援，你们过去就能看到。”
　　“七宗罪……市区这边怎么办？”
　　见自家女儿老早就有安排，接过七宗罪的同时，哪怕远处百米高的海潮近在咫尺，但是他现在却出乎意料的感到了一种安心。
　　“不仅是海啸，还有富士山那边，一旦富士山真正完全爆发，不只是东京，整个日本都有可能被毁掉。”
　　“放心，富士山那边有专人去处理，那里掀不起什么大浪花的。至于这边……”
　　摆了摆手，沐轻枳转身看向了近处的海潮。
　　近百米高的水墙已经临近，在数十秒后就将登陆陆地，然后席卷整个东京。
　　如此近的距离下，他们耳边回荡着的，都尽是如同惊雷般的咆哮，狂风几近撕裂一切，他们的衣袖高高鼓起，而在这几近要席卷一切的海雨天风中，女孩的声音却是异常的清晰。
　　“交给我就行。”
　　……………………………………………
　　由于那肉眼就能够看得到火山喷发异象，再加上那几乎要撕裂人的耳膜的尖锐的防空警报，此时的东京市内，已经是人心惶惶。
　　而更要人命的是，据东京气象台那边发布的紧急预警通知，数分钟后，地震将会来袭。
　　海啸，火山喷发，地震……放在往常，当中每一样都可以轻松夺走数十万人的生命，眼下这些浩劫全都集中在一起，几近相当于是世界末日。
　　一时之间，一种绝望的氛围开始笼罩在了所有人的心中……尤其是那些从世界各地赶来东京这边的那些混血种们。
　　虽然说他们知道关于白王圣骸的事情必然会危险重重，但没人能够抵御住那种诱惑，本以为只要小心点就能够不掺和进战场顺带喝点汤，结果没想到有人将整个棋盘都给扬了。
　　——在这种浩荡天灾前，人力显得是如此的渺小。
　　而就在这些混血种们想要逃向机场那边通过飞机逃命时，有绯色的天幕从遥远的海边升起，然后悄然的覆盖了整个城市。
　　在天幕完全覆盖城市时，这些混血种们有些惊奇的发现，自己身边那些混血种们在一瞬间便全部都消失了踪影，仿佛他们的存在在这个天幕里被彻底抹掉。
　　几乎是在眨眼之间，整个城市里，便只剩下了那些在海啸和地震的冲刷下摇摇欲坠的建筑……还有那些一脸懵逼的混血种。
　　虽然普通人看样子从这场灾难中脱身了出去，但他们现在可是正置身于灾难正中心。
　　只不过还没等他们懵逼太久，下一刻，在他们那茫然的眼神中，滔天海潮呼啸而至。
　　ps：早上好(づo─o)づ
441.第435章君王与君王
　　第435章君王与君王
　　……这是犹如世界末日般的景象。
　　目光所及之处皆是大海，重重黑浪奔涌而来，拍在废墟上溅起白色的水沫，海面起伏，看上去就像是一望无际的荒原，枝形闪电坠落在水面上，像是奇诡的巨树从黑色荒原长进了云层。
　　海水已经冲进了市区，半个城市都被淹没，唯有一些高处尚且还算完好，受灾更重的是远处那些临海的区域，高楼大厦倾斜，断口处向着天空伸出钢筋，城市变成了群岛，楼宇变成了一座座小岛，岛屿之间黑色的海潮起伏。
　　如果此时从高处往下看过去，便只能看到茫茫的大海，层层迭迭的黑色海浪拍打在各种建筑物上，然后在半空当中撕裂。
　　而在东京的西面，耸立的黑色富士山已经变成了红色，滚滚的岩浆正顺着平缓的南坡缓缓往下流淌。
　　“靠！！我就知道大晚上的右眼皮一直在跳准没什么好事！！”
　　一边很没淑女形象的提着高跟鞋顺着积水的楼梯往楼上高处那边跑去，苏恩曦在口中骂骂咧咧。
　　海潮汹涌着进入了市区，外面的街道已经被海水全部淹没，高天原夜总会这边自然也不例外，墙体伴随着地震裂开缝隙，一楼那里已经积满了水。
　　在灾难预警发出之后，她本来还很有责任心的下到一楼去组织人员疏散逃难，可让她没想到的是，她才刚刚抵达楼下，周边人就在转瞬间消失不见，只留她一个人站在原地茫然四处张望。
　　当时的现场场景，看起来就跟是在拍鬼片似的……
　　重新回到自己的办公室，苏恩曦用力的伸手拍向了墙壁，却并不见房内灯的亮起，在海水的侵蚀下，电力系统损坏的相当彻底。
　　……不过现在房间里也不需要灯了。
　　窗外大雨滂沱，枝状的闪电不时在乌云中闪灭，照得天地间一片亮堂，头顶上的绯色天幕并没有隔绝外界风雨，狂风夹杂着暴雨劈头盖脸的朝着下方浇下。
　　看了眼在风雨的侵蚀下摇摇欲坠的落地窗，稍微的想了想后，苏恩曦很是果断的收拾起了自己的那些如电脑或薯片等之类的贵重物品，然后以生平最快的速度撤到了其他房间。
　　局势已经完全超出她的意料之外，她也不清楚为什么某人只是说晚上出去遛个弯然后就一去不回，紧跟着东京这边就爆发了这种大事件。
　　她有去找过楚子航一行人，然后发现这三人早就从自己的套间里消失了，他们将身上的牛郎制服换下来的同时，还带走了他们各自的武器。
　　现在想来的话，估计这三人正在某个尼伯龙根里浴血奋战，旁边或许还跟着个挥舞着狼牙棒的楚天骄……
　　苏恩曦向来自诩自己是站在第三人称视角旁观一切的旁观者，某大小姐自沉睡中苏醒之后也一直都呆在了高天原这边，但她怎么也想不明白，对方到底是怎么在那几天的吃喝玩乐里悄无声息的将一切布置好的。
　　……在今天晚上之前，她甚至还在和楚子航她们三人一起组团通宵打游戏！！
　　“但是这种层次的封绝……这是这次事件之后不再打算隐藏自己的身份了？”
　　往嘴里塞了一把薯片，踮起脚尖，苏恩曦透过房间里的小窗户看向了外界那绯色的天幕。
　　这道天幕不仅覆盖了整个东京，甚至还将一旁爆发的富士山也给一并囊括了进去，在短短几秒间就完成了对于领域范围内的普通人的彻底清场，简直堪称神迹。
　　“……如此说的话，那天囊括全世界的天地异象，其实就是力量暴走了吧？”
　　一边吃着手头上的薯片，苏恩曦在心中小声的嘀咕了起来。
　　在她看来，那天的天地异象，完全就是个特大号的封绝，只不过所有人都能看见。不过话说回来，比起白王这个称呼，红王应该更贴切吧？
　　毕竟哪有名号叫白王，但是结果招式全都是绯红色的……呃，绯红之王？
　　突然间的，苏恩曦的思绪转向了一个诡异的方向。
　　而就在她很是认真的思考某位大小姐和某个屑老板之间到底有什么关联时，地面突然间再一次剧烈的震动起来，突如其来的震动让她失去了自己的平衡。
　　在即将摔倒的下一刻，她拼尽全力的抓住了……从自己手上脱落的薯片。
　　…………………………………………
　　地面震动，火红的岩浆沿着山坡缓缓地流泻，富士山于此刻再度喷发。
　　第一次喷发的岩浆早把山顶的积雪融化殆尽，此刻这座超级火山是深黑色的，岩浆一边流动一边凝固，山腰的树木在岩浆到达之前就自燃起来，化为焦炭。
　　整座富士山，已经化为了一个人间炼狱。
　　而此刻在这人间炼狱当中，却有着两个身影彼此间遥遥相对而立。
　　“……你怎么猜到我会在这里的？”
　　看着站在不远处那个娇小身影，短暂的沉默后，奥丁声音嘶哑的开口问了起来。
　　“还有，你不是在bj那边吗？什么时候过来的？”
　　“至少比你想象中的要早。”
　　上下打量了面前这个傀儡一眼，夏弥一脸嫌弃。
　　“至于我为什么能出现在这里，是她告诉我的，她跟我说伱很可能会在恼羞成怒下狗急跳墙，于是就叫我过来把你给处理掉。所以呢，能请你麻溜的去死吗？”
　　“……我犯了一个致命的错误。”
　　抬起头，奥丁看向了头顶上那绯色的天幕。
　　“我不仅过于低估了她的力量，也不应该在她的沉睡之地布下陷阱，如果换作是在其他地方，我或许能赢。”
　　“啊对对对，会赢的。”
　　打了个哈欠，夏弥一脸敷衍。
　　“所以了，现在能请你去死了吗？”
　　“亲爱的妹妹，我们来聊一下吧。”
　　叹了口气，奥丁干脆的在地上坐了下来。
　　“杀死一具傀儡之身，对于我来说不算太过严重的损失，不如我们趁着这个难得的机会，好好聊一下如何？”
　　“聊？我们之间没什么可聊的。”
　　看着面前的身影，悄无声息的，夏弥的声音冷了下来
　　“怎么，现在不再伪装身份了？”
　　“……我亲爱的哥哥！！”
　　ps：早上好(づo─o)づ
442.第436章救世主奥丁
　　第436章救世主奥丁
　　于某种程度上来说，王座上的四大君王，其实彼此间都是兄弟姐妹。
　　她们都有着共同的父亲，那就是黑王尼德霍格。
　　所以换句话来说，按照辈分来排，其实康斯坦丁应该称呼夏弥为姐姐，称呼芬里厄为哥哥。
　　虽然说夏弥她知道奥丁的身份绝对是海洋与水之王或者天空与风之王中的一个，但是因为和对方打交道实在过于少，所以她一直无法确定对方的真实身份。
　　不过到现在，伴随着对方那一句“亲爱的妹妹”说出口，她就已然锁定住了对方的真正面目。
　　——在【海洋与水之王】以及【天空与风之王】这两位君王之中，会这么称呼她的，唯有天空与风之王中的那一位。
　　在她的印象中，对方总是一脸温和的笑意，就像是一个大家庭中的长子，会无条件的包容所有人，哪怕是暴戾如同诺顿，在对方面前也会收拾自己的脾气。
　　……但她怎么也没想到，幕后黑手会是对方。
　　杀死了自己的双生子，然后对曾经的兄弟姐妹展开了几千年的迫害，在那么漫长的黑暗时光里，她曾一度陷入过绝望，在从绝望中醒来之后，又跟着陷入一个更大的绝望，辗转反复。
　　时光荏苒，岁过境迁，曾经的一切，现在又都回到了熟悉的原点。
　　“你杀死了你的妹妹，并且吞噬了她，哪怕她曾那么的信任你。”
　　看着面前的奥丁，夏弥的语气冷的可怕。
　　“只是一点权势和力量的诱惑，就值得让伱杀死你身边最亲近的人吗？”
　　“不，我没有杀她。”
　　摇了摇头，奥丁的语气中少有的带上了些许哀伤。
　　“王座上的双生是父亲对我们的限制，在权与力被分割的前提下，我们永远都无法补全自己，只能一直活在被命运裹挟的阴影之下，待到诸神黄昏到来之际，我们所有人都逃不开最后的命运。我亲爱的妹妹，我一直以为你应该是最能够明白这一点的人。”
　　“所以你没有杀她？”
　　微微的皱了皱眉头，夏弥看向了面前坐在地上的奥丁。
　　“当然没有，我只不过是吃了她，连骨头带皮的吃了个一干二净。”
　　抬头看向她，奥丁微笑回应。
　　“她没有死，只是心甘情愿的和我融为了一体，我将和她一起共同抵抗注定的命运，然后粉碎命运的枷锁。”
　　夏弥：“………”
　　……她突然感觉对方很可能是个疯子。
　　“新时代？别开玩笑了，命运的阴影悬浮在我们每个人的脑袋上，我们都很清楚，当父亲他归来那一天，我们所有人都将迎来最恐怖的刑罚，机会稍纵即逝，既然你们不会把握机会，那么只能由我和她来了。”
　　重新的从地上站起身，奥丁语气幽幽。
　　“你们谁都没有资格指责我，因为是我拯救了这个世界，为此还不惜牺牲了身边最亲近的人。如果不是我一直向后拖延父亲他归来的时间，这个世界早就已经湮灭在了他的怒火之中，侥幸苟存下来的你们，凭什么站在被拯救者的立场上来批判我这个拯救者？”
　　“那照哥哥你的意思，你才是背负了一切的人了？”
　　看着面前重新起身的奥丁，夏弥的眼神变得愈发的冷了些。
　　“如果你真的是抱着这种想法，那么当初我们完全可以一同商量，而不是不由分说对我们发动袭击，然后将我们打成低贱的弃族，你凭什么……”
　　“因为她死了。”
　　打断了她的话语，奥丁平淡开口。
　　“承认吧，我才是四大君王中最没野心的那一个，在父亲死后，你们所有人都想成为新的黑王，包括诺顿那个最像父亲的家伙在内。你可能忘记了，曾经我有提过这种建议的，但是你们没一个听我的。什么亲情？龙族间只有力量为尊。”
　　“你……”
　　“想不起来吗？想不起来没关系，毕竟我已经从你们身上讨到了足够的利息，我现在已经不恨你们了。”
　　在说这些话时，奥丁的语气相当平静，但在这份平静中，却分明透露出了一股冰冷肃杀的意味。
　　“你能想象的到吗？当那天我拖着疲惫的身体回去的时候，她依旧像往常一样亲切的上来抱住我的手向我撒娇，还说今天特意给我准备了晚餐，但我却怎么也没有想到，她说的那份晚餐会是她自己。”
　　抬头看向她这边，奥丁面具下有着璀璨的黄金剧烈燃烧。
　　“因为你们的野心，她为此付出了生命，或许从那个时候起，我其实就已经疯了，秉承着她的意志，我必须要踏上她希望我去往的巅峰，所有敢挡在我面前的，全都是敌人。”
　　“………”
　　听着奥丁的讲述，不自觉的，夏弥沉默了下来。
　　虽然她很想再度出口反驳，但是在一时间，她愣是不知道该说些什么。
　　对方说的话并没有什么添油加醋，只是在简单的讲述一个事实，别看现在诺顿和康斯坦丁现在是那么一种还算比较好相处的性格，但是在以前，诺顿可是被评价为最像尼德霍格的存在。
　　四大君主中，诺顿是最暴虐的一个，和父亲黑王尼德霍格的性格极像，拥有强烈的攻击性，不仅性格暴虐残忍，同时还是最值得拥有黑王之子名号的那个。
　　就如同奥丁所说的那样，如果他不提前动手，那么最先动手的人，绝对会是诺顿，由对方为了杀死龙王而亲手铸造的炼金武器青铜炼狱·七宗罪便是明证。
　　假如当初奥丁没有事先发难，那么现在，站在她面前的人，或许会是提着七宗罪的诺顿。
　　……在这绝对的事实面前，她又能如何去反驳？
　　“明白了吗？我亲爱的妹妹，你们视我为敌这点很正常，但是请最好不要站在道德的制高点上来指责我，因为你们没这个资格。”
　　抬头看向夜空上那绯色的天幕，奥丁的语气极为平淡，听起来就像是许久未见的老朋友在唠家常。
　　“你们本该一败涂地的，但是我却没想到那位白色的皇帝会突然间横空出世。她的精神和意志本该寄托在白王圣骸之上，沦为吞噬他人身躯和血脉的寄生虫，我早就已经提前预定好了她的结局，但是事实却和我想象中的截然相反。”
　　微微的摇了摇头，奥丁看向了面前的夏弥。
　　“你们以为自己找到了靠山，但在我看来，那只不过是又一段历史的重演罢了，将希望和命运寄托在别人身上是最愚蠢的做法，只有自己掌控的力量和命运才最为真实。”
　　直视着夏弥的眼晴，奥丁幽幽开口。
　　“告诉我，我亲爱的妹妹，你怎么能肯定，她不会是比尼德霍格更加暴虐的……“尼德霍格”？”
　　ps：早上好(づo─o)づ
443.第437章星辰大海
　　第437章星辰大海
　　随着地面的震动，富士山再度喷发。
　　冲天的火光如同陨星般倒飞向天空，然后又如雨般朝着四周坠下，火雨点燃了夜空，整个城市大雨滂沱。
　　“奇怪，夏弥那边还没搞定吗？”
　　站在东京天空塔的顶端这里，远远的看着富士山那边的方向，沐轻枳不由得略感到有些意外。
　　此时的她换下了那身卫衣，化作黑色长风衣的夜笠重新披在了她的身上，狂风肆虐，风衣的袖口和下摆在空中狂舞。
　　……她在等待赫尔佐格。
　　在此之前，她的实力大概是勉强能够对抗一只次代种，而在通过夏娜本尊连接上了“天壤劫火”亚拉斯特尔之后，她的实力有了一个相当显著的提升，眼下这覆盖了整个东京的封绝就是明证。
　　但是对于自己实力到底提升到了一个什么档次，沐轻枳心中却是有些不太好估算，别看她之前秒杀了奥丁的三个傀儡，但那是亚拉斯特尔的力量，和她并没什么关系，根本无法做以参考。
　　想要对自身的实力做出一个准确评估，最好的方式无疑是经过一场实战，而赫尔佐格化身的“白王”，无疑就是一个很好的对手。
　　“……不行，还是得过去看看。”
　　些许的犹豫后，沐轻枳从呐戒里面将一号任意门给拿了出来。
　　虽然说在理论上，夏弥单独应对奥丁的傀儡是没什么问题的，但那是在对方没有拿上昆古尼尔的仿制品的前提下，就算那只是仿制品，杀伤力也足够惊人，某大耶老师她不一定能够挡得住……
　　只不过还没等她开门，另一道门就跟着在一旁浮现了出来，伴随着门扉的开启，夏弥那若有所思般的身影便从其中走了出来。
　　“……你在那边迷路了？”
　　在上下打量一下面前的这只虾米之后，沐轻枳一脸古怪。
　　看对方的样子，也不像是经过了一场苦战……但怎么就花了这么长的时间呢？
　　“唔……和迷路差不多。”
　　稍微的想了想后，抬头看向他，夏弥一脸严肃的点了点头。
　　“严格来说，我被奥丁嘴炮攻击了。”
　　“嘴炮……奥丁还会这招？”
　　听着夏弥的讲述，沐轻枳不由得愣了愣。
　　不自觉的，她就在脑海中浮现出了奥丁朝着夏弥张大嘴巴，然后一道从对方口中发出的激光便朝着对方飞射过去的诡异打斗场景……这不是之前她和路明非他们一起联机打游戏的那个boss的技能吗？
　　“嘴遁啦嘴遁，他找我唠了一堆家常，然后还说什么他才是拯救世界之人……关键是我还觉得他说的还挺有道理的。”
　　身形向后靠着墙壁，夏弥一脸郁闷。
　　“他说了什么？”
　　很感兴趣的，沐轻枳开口问了起来。
　　“就是一些……对了，我能先问你一个问题吗？”
　　似是突然想起了什么，抬起头，夏弥很是认真的看向了她。
　　“在你战胜了尼德霍格之后，伱会成为下一个黑王统治世界吗？”
　　“统治世界……不是，你都这么一条大龄宅龙了，难道还没过中二期？”
　　沐轻枳一脸古怪。
　　“成天喊着统治世界啥的，然后呢，你成功的统治世界了，你又能怎么样？”
　　“……统，统治世界之后，你心中想做什么，就能够随心所欲的做什么了！！”
　　憋了半天后，夏弥在口中憋出了这么一句话。
　　“哦，抱歉，我现在也能。”
　　沐轻枳翻了个白眼。
　　“所以说我就搞不清楚了，为什么那些影视剧或者动漫里的那些反派们，一个个都嚷嚷着要统治世界，在我看来，这几乎是最无聊的想法。”
　　“怎么就无聊了？”
　　看向他，夏弥一脸的不服气。
　　“那可是象征着无上的权利，我不信没有人会……”
　　“友情提示，历史上的那些皇帝，至少有一半是干活时硬生生的把自己给累死的。”
　　毫不犹豫的给了对方一记手刀物理打断了对方的话语，沐轻枳一脸的没好气。
　　“当然，你做个昏君暴君也行，但是既然你本身就有能够做昏君暴君的实力，你干嘛还要费那个大力气去统治世界？脑子被门给夹了？老老实实当个横行霸道的祖国人不好？”
　　夏弥：“………”
　　……她很悲催的发现，两个人，她一个都说不过。
　　“这样，换个问题，在未来战胜了尼德霍格之后，你打算怎么处理人类和龙族之间的问题？”
　　捂着额头，夏弥很是果断的换了种问法，然后她这话刚说出口，她就正面对上了某人那如同在看个傻子般的目光。
　　“怎么，龙类是必须将人类作为食物才能生存？”
　　“怎么可能？吃人是最野蛮的行为！！龙族是个远比人类先进的文明，而不是茹毛饮血的野兽！！”
　　“那不就结了？说到底，人类和龙类之间的矛盾，并不存在什么无可化开的死结。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳转头看向了远方。
　　“就算是身为君王，你的视线也过于狭隘了，人类和龙类之间，为什么不能够亲密合作呢？”
　　“怎么可能？这可是两个文明，想要让两个实力不对等的种族之间亲密合作，哪有这么简单？”
　　夏弥撇了撇嘴。
　　“别忘了，“尼伯龙根”是死存在的地方，没有哪个龙类会愿意一直待在尼伯龙根里，我们同样喜欢阳光大海下的世界，我了解我们的族群，他们是不可能将这个世界拱手让给人类的。”
　　“实力不对等，就让他们实力对等，共同生存的空间不足，那就向外拓展，我说了，你的目光过于短浅，也过于小瞧人类的潜力。”
　　摇了摇头，沐轻枳抬头看向了头顶上的天幕。
　　“最浅显的例子，在龙族文明最鼎盛的时代，他们有去往过月球上吗？”
　　“……那，那是因为没必要。”
　　不自觉的，夏弥的语气弱了下来。
　　“还有，不说是地球之外，几万米的高空上，真空的概念就已经出现了，那里空气不仅会变得极其稀薄，元素密度也低到了极致，那是龙类的飞行极限，所以……”
　　“别忘了，人类可不会飞，既不会操纵元素，也没有什么言灵。”
　　转身看向对方，身形向后靠在栏杆上，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“但就是这么一个相比龙族弱小的种族，却达成了曾经龙族鼎盛时期也没达成的成就，不仅突破了地球的限制去往了外太空，甚至还踏足了月球。”
　　夏弥：“………”
　　“所以说了，目光要学会放的长远一点，既然一个地球无法容纳下两个文明的生存空间，那么就去扩展新的领土。”
　　仰头看向天空，沐轻枳在口中稍微的笑了笑。
　　“这个世界的未来，在于星辰大海。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
444.第438章无何有境
　　第438章无何有境
　　关于这个世界的未来，沐轻枳有好好的考虑过。
　　表面上看，这是屠龙者与龙族之间的战斗，但是在实际上，这是两个文明的共存问题。
　　龙族文明并没有消亡，而是被奥丁给藏了起来，当一切尘埃落定之后，如何处理龙族和人类之间的问题就是一个关键。
　　未来是星辰大海什么的虽然说看起来挺扯，但沐轻枳觉得，这个想法还是有一定可行性的……大概？
　　【可行性的前提，是你一直停留在这个世界。】
　　正当沐轻枳低头思索着关于未来走向星海的相关细节时，系统那很是嫌弃的声音在她心中响了起来。
　　【只有你一直留在这里，才能够依靠幻想的力量开拓星海，并且在其他星球上建立殖民地，但是你在这边停留的时间连一年都不到，伱画什么大饼呢？万恶的领导就喜欢给打工人画大饼！！】
　　“什么叫画大饼？我只是提出一个可行性。”
　　脸色微微为之一黑，身体向前倾倚靠在扶手上，沐轻枳在心中争辩了起来。
　　“只要人类的科技和龙族的炼金术相结合，走向星海是有可行性的，什么叫画大饼啊？”
　　【是啊，是有可行性，但是那需要多少年？就算是往少里了算，要达到开拓星海的程度，至少也得几十年以单位来计算吧？在你走后，你确定这几十年时间里人类和龙类能够一直相安无事倾力合作？】
　　系统一脸的嗤之以鼻。
　　【你的想法过于天真了，真要按你说的方法做，你信不信你以后再回来这个世界，会发现这个世界已经陷入到了末日？】
　　“怎么可能？夏弥和路明非他们都会约束龙族，再加上康斯坦丁和……”
　　【永远不要小瞧了人类的贪欲和龙族的暴戾，你的想法过于理想化，实现的几率不到0.1%。】
　　毫不客气的，系统打断了她的话语。
　　【还有，你猜你在无端离开这个世界后，有些人会不会发疯？】
　　“呃……没这么夸张吧？”
　　不自觉的，沐轻枳缩了缩脖子。
　　“并且再说了，我有很好的控制距离感，怎么可能会发生那种……”
　　【我这里有份表单，你要不要看一下？】
　　“表单？什么表单？”
　　【好感度表单，出于好奇，我将其他人对你的好感度做了一个数据化的量化。】
　　系统的语气中满是淡定。
　　【你要不要猜一猜，在这张表单上，谁对你的好感度最高？】
　　“唔……绘梨衣？”
　　【好感度满值的有三个，绘梨衣排第三。】
　　“满值……等等，这好感度怎么算的？”
　　【满值100点，达到100点的，都是将你的生命看的比自己生命更加重要的人，换句话来说，达到这个好感度的人，不管在什么时候，都可以毫不犹豫的为了你而付出生命。一对感情很好的情侣间，彼此间的好感度通常是在85到95点左右。】
　　很有耐心的，系统为她讲解了起来。
　　“那前两个……”
　　【哦，路明非和楚子航。】
　　“……啥？”
　　【路明非和楚子航。】
　　“不是……你确定你的数据没有出问题？”
　　沐轻枳一脸古怪。
　　“绘梨衣好感高很正常，但路明非和楚子航的话，怎么也达不了这么高吧？我又没有做什么事，凭什么好感度这么高啊？”
　　【……你自己没点自觉的吗？】
　　“自觉？我很有自觉，我现在就觉得，你的数据统计一定是出了问题。”
　　沐轻枳撇了撇嘴。
　　“你绝对是把某些数据弄混了，他们两个的好感度怎么说都达不到这么高……等等，我们话题是不是偏了？”
　　后知后觉的，沐轻枳突然反应了过来。
　　“我们现在讨论的，不应该这个世界的未来吗？”
　　【是吗？我倒是觉得我们现在探讨的，就是这个世界的未来。】
　　“扯淡，我的事情和这个世界的未来又有个什么关联？”
　　翻了个白眼，沐轻枳开口说了起来。
　　“你要是有个好意见的话就直接提，没意见的话就去休息，我等一下还要打赫尔佐格呢，没功夫和你在这里闲聊。”
　　【………】
　　依稀的，沐轻枳听到系统有轻啧了一声。
　　【比起开拓星海，我觉得更适合这个世界未来的方案，是开创一个新世界。】
　　“新世界……无何有境？”
　　沐轻枳稍微的愣了愣。
　　【差不多，大致就是这个意思，用一个新世界作为两个文明的缓冲，再也合适不过。】
　　“……有可行性？”
　　些许的犹豫后，沐轻枳开口问了起来。
　　【起码比你那个开拓星海的可行性大。】
　　“呃……”
　　——轰——！！！
　　正当沐轻枳还想再开口询问时，剧烈的轰鸣声打断了她的思索，脚下的东京塔也开始晃动了起来。
　　当她有些不明所以的抬头去看时，就看到远处本来在夏弥回来之后就已经平静下来富士山再度奔发，自火山口喷发的烈焰直冲天际，然后在高空中化为无数陨星朝着东京这边坠落。
　　一时间，天边好像下起了火流星雨。
　　……也得亏此时在封绝范围内，只剩下的那些人数不多的混血种们，否则被富士山来这么一下，指不定的又得添上个几十百分比的伤亡。
　　“你不是说已经搞定了吗？怎么……厄……”
　　转身看向旁边正在扒着一碗盒饭的夏弥，沐轻枳刚想开口询问时，然后就看到这只虾米保持着一个手上拿着勺子往嘴里送的姿势，呆呆的抬头看向了富士山那边的方向。
　　——看起来，对方现在也极度懵逼。
　　“靠！！奥丁那家伙刚才和我说那么多只是在拖延时间！！！”
　　短暂的愣神后，回过神来的夏弥先是将手中的那勺炒饭塞进嘴里，然后一脸的勃然大怒。
　　“我就知道，他哪有那么好心！？我就说他之前和我说话时为什么要坐在地上，结果是偷偷的趁我分神的时候完成了富士山的引爆，亏我还同情了下他，这家伙太无耻了！！卑鄙老龙！！！”
　　沐轻枳：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
445.第439章一口毒奶
　　第439章一口毒奶
　　……海萤人工岛。
　　这里其实是一座人造浮岛，专门用于连接东京湾跨海高速公路，它的东面是跨海大桥，西面是十公里长的海底隧道。
　　那些海上的尸守潮想要去往东京，那就必须从这边路过，比起死侍，尸守其实是一件更可怕的东西，毕竟死侍还能说是一种生命，但尸守却只是炼金术缔造的活动尸骸。
　　——此时在这座人工浮岛上，有三个人。
　　本来对于自家老姐让自己和老爹俩人一起过来守这边这种事，源稚生他是有点看不懂的，虽然说尸守潮确实要从这里路过，但是它们完全没必要上岛，从两边的海水里游过去也是一样。
　　就算是有人提前在这边等他们，但是一个人，又能够起到什么决定性作用？
　　而等源稚生过来看到那个接应他们的人时，他心中顿时就更失望了，他本来以为等在这里的人会是从卡赛尔那边赶过来的昂热校长，结果没想到只是一个耷拉着眉看样子有些喜感的年轻人。
　　……除此之外，这家伙的运气还低到可怕。
　　他们刚刚过来时，还没等对方来个自我介绍呢，一道闪电就当着他们的面当头劈中了对方，在那一刻，对方在他们的面前仿佛变成了光……
　　——不过也正是托这道闪电，他们也意识到了对方绝非普通人。
　　毕竟普通人的话，是没法在被雷劈了之后还顶着一头爆炸头浑身焦黑的来和他们握手的……混血种里面也没几个人能做到。
　　他本以为这道闪电只是意外，但是在目睹了对方陷入地里，被岛上倒塌的建筑掩埋，被大树当头砸下等一系列事件之后，他不得不承认，对方是真的倒霉……
　　那就这么一个倒霉透顶的家伙，面对那些即将绕过岛屿去往东京湾的尸守，对方只是用利刃割开手腕放了点血，然后那些已经越过浮岛的尸守，便一一的尽数折返，然后如疯了一般冲上了岛屿。
　　——对方的血液，似乎对这些怪物拥有着致命般的吸引力。
　　除此之外，对方的实力也是极其强大，丝毫不逊色于开启了龙骨状态的他们，甚至只需单手就能够按杀尸守，简直堪称人形巨龙。
　　上万条陷入到疯狂的尸守，他和自家老爹分担了三分之一，剩下的2/3，全由对方一人抗下。
　　源稚生一直以为自家老爹才是世上最强混血种，但是从现场的情况来看，人外有人，天外有天这句话，不是没有道理的。
　　……虽然说对方运气极差。
　　时不时的就脚下一个站不稳跌入尸守堆，时不时的就被天上的雷给劈一下，时不时的就左脚绊右脚自己给自己来了个平地摔……最开始时源稚生和上杉越还会担心，但是担心的多了，他们也就逐渐麻木了。
　　——那家伙不是人，而是个纯粹的怪物。
　　…………………………………………
　　“这些强制性的副作用，简直和“昆古尼尔”那绝对必中的属性一样恶心……”
　　在第十三次左脚踩右脚平地摔摔到了面前的尸守堆里面之后，老唐的脸色已经黑如锅底。
　　作为堂堂青铜与火之王，他自然不可能在战斗过程中犯那种低级失误，但在冥冥中，就是有股力量驱使着他做出那些事，他根本就反抗不了。
　　……这种感觉，就和以前在北欧冰海那边时，面对奥丁投出的昆古尼尔时一样的无力。
　　虽然说这些尸守他并不放在眼里，但次数如此频繁的失误，他现在整个人狼狈的不像话。
　　这其中最让他心疼的，无异于自己身上那变得破破烂烂的衣服，为了在康斯坦丁面前保证作为曾经哥哥的威严，这些衣服可是他花大价钱从店面里租的，平时根本就舍不得穿。
　　结果现在倒好，一场战斗下来全报销了……他突然有点庆幸没让康斯坦丁也跟着过来了。
　　“富士山又爆发了……耶梦加得没拦住？”
　　挥手一发君焰给自己前方清了场，转头看了一眼那边骤然变得明亮无比的夜空，从已经齐腰高的海水里爬起身的老唐不由得皱了皱眉头。
　　只不过还不带他想太多，一道闪电就笔直的当头朝他劈了下来，然后接着第二道，第三道，第四道……一时之间，他看起来仿佛像是在渡雷劫。
　　老唐：“………”
　　上杉越/源稚生：“………”
　　………………………………………………
　　看着手上拿着饭盒一边往嘴里狂塞炒饭一边急匆匆的重新赶去富士山那边救场的夏弥，沐轻枳一脸无言。
　　三个任意门里，夏弥手中持有的三号任意门副作用最低的，每开一次门，只不过是会让自己变饿而已。
　　所以在得到这扇门之后，夏弥就一直随身在身上携带炒饭……这很合理。
　　“……算了，反正本来就没指望过她。”
　　叹了口气，转过身，沐轻枳重新的看向了城市中的某个方向。
　　在通往夜之食原的大门洞开的前提下，通过她和圣骸间的那种冥冥中的感应，她能够大致感应的到，距离赫尔佐格版白王的诞生，已经不远了。
　　抬起手，沐轻枳看了下时间。
　　现在时间是凌晨3点21分，贝奥武夫他们是在凌晨2点45分的时候进入夜之食原的，这么一批顶尖混血种进入其中，按理来说十分钟就能够传来消息了，但这都整整半个小时过去了，里面却是没有传来任何动静。
　　要么是夜之食原里面的空间极大，要么就是赫尔佐提前在里面安置了数不清的陷阱和死侍……抑或者说两者情况皆有之？
　　不自觉的，沐轻枳在心中沉吟了起来。
　　闭关深造二十年，很难说赫尔佐格在这段时间里又弄出了什么鬼东西，现在的夜之食原，完全就是一个龙潭虎穴，能让贝奥武夫一众顶尖混血种都深陷泥潭的对方，也不知道路明非他们三人现在的战绩如何。
　　不过有拥有着时间零的楚天骄在一旁，暗地里还有一个康斯坦丁跟在旁边全程护航，理论上应该是没什么问题的……大概？
　　在心中又复盘思索了会后，沐轻枳很是满意的点了点头。
　　没错，稳了！！
　　——在某人点头的这一刻，路明非突然感觉背后一阵恶寒。
　　ps：早上好(づo─o)づ
446.第440章我这一生从未弱于人！！
　　第440章我这一生从未弱于人！！
　　夜之食原里的情况，远比路明非他们想象中的还要更加诡异。
　　像尼伯龙根这种地方，除了凯撒尚且还未涉足这种地域之外，路明非和楚子航都去了不止一个尼伯龙根。
　　对于楚子航来说，奥丁的尼伯龙根，是无穷无尽的暴雨，还有暴雨之下的高架桥，诺顿的尼伯龙根，是机关重重，布满历史痕迹的青铜城，夏弥的尼伯龙根，则是错综复杂，如同迷宫般的废弃地下地铁站。
　　可以这么说，这三个尼伯龙根，每一个都各有自己的特色，奥丁的特色是无形的压迫及威严，诺顿的特色是历史的厚重和机关的精巧。
　　至于夏弥的特色……是穷。
　　而和以上这三个尼伯龙根相比，白王的这个尼伯龙根，突出的就是一个随心所欲。
　　……总体的特色，是怪。
　　当他们三个……或者说四个人一起进入到这个夜之食原里时，首先出现在他们面前的，便是一道摆在他们面前的三岔口。
　　左中右三条路，分别通往三个方向，分隔这三条路的是茂密的森林，和外面一样，里面也是处于晚上，不过能见度倒是相当高。
　　三叉路口里立了一个人工的告示牌，从左到右的名称分别是【早上】，【中午】及【夜晚】，简单扼了的介绍了三条路的情况，
　　凯撒有想着爬上一旁大树从高处看下情况，但结果等他上手时，一个标注为【禁止攀爬】的大大的红色感叹号就突然间浮现在了他的面前。
　　这种情况凯撒有见过一次，那就是之前他们在海岛特训时，在被游戏化覆盖的场地里，某片区域里的树木就是这种不可攀爬状态……
　　凯撒：“………”
　　……感觉又突然间回想起了某些不好的回忆。
　　“没有在地面上观察到刮蹭痕迹，似乎这里每隔一段时间都会固定刷新，要从入口痕迹上去判断真正入口行不通。”
　　从地上站起身，楚子航开口说了起来。
　　“三条路，我们走哪一边？”
　　“……中午吧，早上和晚上感觉寓意有点不太好。”
　　稍微的想了想后，路明非做出了回答。
　　“我们得快点了，枳有话过，其他人很快也要进来这里面，我们现在可是被失踪状态，可不能在这入口处这里被人给看到。”
　　“那就中间。”
　　点了点头，楚子航一脸的意简言赅。
　　“中间？我倒是觉得【早上】这条路会比较合适。”
　　看了中间的那条路一眼，凯撒很感兴趣的问了起来。
　　“为什么你们两个人会一致选择中午？这当中是有什么秘诀在吗？为什么说早上和晚上的寓意不好？”
　　“秘诀……应该算是个俗语吧。”
　　一边朝着中间那条路走去，路明非略微的耸了耸肩。
　　“按照心中的感觉来走，准没错。”
　　“俗语？什么俗语？”
　　略微的挑了挑眉，凯撒开口问了起来。
　　“早晚都会出事。”
　　“？？？”
　　……………………………………
　　赶在贝奥武夫他们进来之前，路明非一行三人进入到了代表着中午的那条岔路之中。
　　他们本以为这个【中午】的名称是一个形容词，结果没想到是写实，在往里走了没几步远之后，看着出现在自己几人头顶上的太阳，他们三人都很是有沉默了那么一瞬。
　　而在顶着太阳，沿着中午这条路走了几分钟后，一个大约篮球场般大小的空地便出现在了他们面前，和寻常空地相比，这个空地被大大小小的方形格子所划分。
　　除了他们面前的几个格子是绿色之外，其余的格子都是一种淡黄色。
　　本来他们还有些不明白这些格子什么意思，但是在路明非率先的小心走上一个格子之后，看着自己脚下格子里翻出的数字，他们再次集体沉默在了那里。
　　“我觉得那个时候的“白王”，一定很无聊。”
　　长久的沉默后，凯撒率先开口。
　　“……我也这么觉得。”
　　看着一路远去的踩着格子的路明非的背影，楚子航默默的点了点头。
　　——摆在他们面前的，是一个真人扫雷棋盘。
　　自这之后，就像是开启了什么奇怪的机关一样，他们一路上接连碰到这种小游戏，穿行过有贪吃蛇游曳着的迷宫，躲避自天上掉下的俄罗斯方块，和某只在树上荡来荡去的猴子玩一场捉迷藏……几场游戏下来，其他人麻没麻不知道，反正路明非他人是麻了。
　　就这样，当他们一行人完成了第十场游戏时，他们终于看到了这条路的出口，而后，他们终于在出口这里看到了关于这条路的规则。
　　中午这里有一万场游戏，每天都会有十场游戏被随机抽出，每场游戏的难度虽然不一，但是每天十场游戏的总分加起来都是1000。
　　他们三人以优异成绩上了榜单前百，自此在这里留下了留名权，和出口这边的流动滚示牌一起流动展示。
　　“……所以我们到底是来干嘛的？”
　　按着告示牌那里流动滚动的自己三人的名字，短暂的沉默后，凯撒有些僵硬的转头看向了身旁俩人。
　　“名单有用。”
　　不知道从哪里掏出一个本子，楚子航一边记着告示牌上那些流动的名字，一边开口说了起来。
　　“这是夜之食原第一次现世，能够在我们进来之前留下名字的，都是重点关注人物。”
　　“……名字？”
　　转过头，凯撒看向了上面流动的名单。
　　虽然名单只显示前100人，但是每个上榜之人的名字后都会有特意标注时间。
　　比如说像他们三人，在这个名单上面的显示就分别的是以下这个样子。
　　【楚子航：856分（三分钟前），第39名。】
　　【凯撒：828分（三分钟前），第42名。】
　　【路明非：810（三分钟前），第59名。】
　　那个时间显示的刷新时间大概是每分钟，看上去一目了然，在他们之前，或者准确的说，在他们十几天或者几个月之前，都有不认识的人名字上榜。
　　从这上面着手的话，确实是一个有用的信息。
　　正当凯撒沉吟间，一条信息缓缓的浮现了出来。
　　——【白王（？）：1000分（一万年以前），第1名。】
　　ps：早上好(づo─o)づ
447.第441章“玩家”与“导师”
　　当那条信息浮现出来时，凯撒差点以为自己眼花看错了，但是在他反复揉了揉眼睛后，那条关于第一名的展示信息却依旧坚挺。
　　“白王……嗯，看来那个时候的她真的很无聊。”
　　看着那条金光闪闪的置顶信息，凯撒一脸微妙的点了点头。
　　“……有可能。”
　　短暂的沉默后，路明非赞同般的点了点头。
　　“龙族文明虽然璀璨，但应该在精神方面比较困乏……大概。”
　　“不是大概，是一定，龙族是天生好斗的种族，在血统里面就流传着名为暴戾的基因。”
　　一边抬头看着上面的名单，凯撒开口说了起来。
　　“像混血种里存在的临界血限，就能够说明一切。但白王掌管着名为“精神”的权柄，所以能够很好的压制血统中的暴戾，所以白王一脉，其实天生不好斗的……唔，大概是家里蹲？”
　　在脑海中回忆起某人的形象，凯撒略有些不确定。
　　——坦白说，他和对方接触的时间其实并不多。
　　“你们既然有心思聊八卦，不如过来帮忙抄名单。”
　　抬头看向他们这边，楚子航一如既往的冷面。
　　“如果你们想聊天的话，出去之后你们可以尽管聊。”
　　“呃……”
　　那上榜的100个名单里，可供他们抄写的其实并不多，毕竟不是谁都有那个闲心专门跑到这种地方来玩游戏的……起码楚子航没在上面找到赫尔佐格的名字。
　　不过赫尔佐格他虽然没有找到，倒是却在上面找到了一个意外的人名。
　　【玩家（？），989分（12年前），第2名。】
　　“玩家……”
　　在看到这个名显是代号的名字时，楚子航的脸色不由得微微的变了变。
　　几天前，枳有特意的和他们专门说过关于绘梨衣的事情，每个细节都没有遗漏，其中就包括对方的第二人格“玩家”的事。
　　他们此次潜入夜之食原里，除了要找寻关于圣宫医学会的相关信息之外，“玩家”的信息也同样的是他们搜索中的一环。
　　楚子航本来以为自己要找到那个实验室才能够找到关于“玩家”的线索，结果没想到在这里发现了。
　　而除此之外……
　　视线微向下移，楚子航看向了时间紧跟在“玩家”之后的那个名字。
　　【瑞吉蕾芙，972分（12年前），第6名。】
　　这个名字是一个很陌生的名字，但是其上榜的时间点却和“玩家”排的相当近，在“玩家”进入到这个尼伯龙根的那个时间点里，陪在对方身边的人只有一个，那就是一手激发了绘梨衣“玩家”这个人格的神秘导师。
　　……这个瑞吉蕾芙，会是那个神秘导师吗？
　　一边在心中如是思索着，楚子航手上却是不停，快速的将那些近十年间上榜的名字一一的都给全部记录了下来，这些名字里，有些名字被他特意标了重点。
　　……比如说以下这一个。
　　【弗里德里希·冯·隆，959分（一个月前），第12名。】
　　虽然说他并不认得这个名字，但是在日本这边出现这么一个西方化的名字，其本身就已经很可疑了。
　　不管这个名字背后代表着什么，先全部的都给记下来再说，这些都是宝贵的资料。
　　“走吧，我们可以出去了。”
　　在确定所有的名字都被自己记录下来之后，将本子重新收起，楚子航开口说了起来。
　　“赫尔佐格那些人，应该在代表着休息的【夜晚】的那条路上，我们落后的有点晚了。”
　　“等一下，这里好像有还有奖励可以领。”
　　站在那个流动滚示牌下，路明非朝着他们这边招了招手。“这上面有说，每一个上榜的人，都可以获得一份由白王赠予的神秘礼物。”
　　“……神秘礼物？”
　　闻言，凯撒顿时来了兴趣。
　　“嗯，上面有详细说明，我正在读。”
　　一边看着上面流动的文字，路明非点了点头。
　　这些告示牌还有那些流动滚石牌上面的文字，并非他们认知中的任意一种文字，看起来有点像是龙文，但是区别却极大。
　　他们看不懂文字，但是却能够明白文字上面所要表达的意思，对于这点奇异他们也无法理解，只能将这些全部归功于龙族文明的璀璨了。
　　“这个首先好像是一段表彰词……上榜之人啊，伱用你的能力证明了你的勇武，你的勇武，配得上这天下独一无二的奖励，这是那位白色皇帝最心爱之物，世上绝无仅有……我去，真的假的？”
　　读到最后，路明非不由得睁大了眼睛。
　　“如果只要上榜就能够获得奖励的话，那么猛鬼众的那些人，不应该是天天过来刷吗？”
　　上榜这种事，在路明非看起来还是挺简单的。
　　一共十场游戏，总分1000分，他仅仅800分就排到了第59名，如果让他再来一次的话，只要他全身心的投入进去，他有把握取得前十名的好成绩。
　　……但是从名单上面的排名趋势来看，这边好像并没多少人热衷的样子？
　　“管他真假，试试就知道了。”
　　不由分说的，已经过来的凯撒伸手拍下了一旁那个领取奖励的按钮。
　　下一刻，随着一阵轻微的机关振动声响，三样摆在托盘上的物品物品从地里缓缓的浮现了出来。
　　在看到那被称之为那位白色皇帝最为心爱之物的物品时，再一次的，他们又被打出了沉默和禁锢。
　　——那是三瓶百事可乐。
　　“还真是可乐……不过没有生产日期。”
　　拿起那瓶可乐看了一眼，凯撒一脸古怪。
　　“先不说在一万年前就有可乐这种事情，光就这个东西，真的能够被称之为白王最为心爱之物？”
　　路明非/楚子航：“………”
　　……好像还真能。
　　毕竟回忆起某个黑道千金大小姐，好像就是日常嗜可乐如命来着……
　　不过在现在，他们也算是明白了为什么没人热衷来参加挑战了，毕竟上榜就给瓶可乐这种事情……未免的有点太欺负人了。
　　……特别是这奖励的可乐不知道还能不能喝。
　　“行了，我们出去吧。”
　　按了按额头，楚子航将自己那瓶可乐收了起来。
　　……就算是以他的性子，现在也颇感觉有些无奈。
　　他本来以为今天晚上会迎来一场恶战，毕竟夜之食原里面可是龙潭虎穴，指不定的里面得有多少死侍在等着他们，可结果这都是啥？
　　开局连玩十场游戏，然后上榜获得奖励，每人拿了一瓶可乐……这很有自家师父的风格。
　　就如同楚子航猜测的一样，但他们从这条道路的出口出来之后，出现在他们面前的场景，又变成了那个三岔路口。
　　只不过和之前不同的是，当他们出来时，正好碰到贝奥武夫他们分头进入三条道路里，凯撒甚至连开口都没来得及，就眼睁睁的看着诺诺和苏茜俩人杀气腾腾的一头冲进了中间那条道路里……
　　凯撒：“………”
448.第442章赫尔佐格的研究成果
　　和【中午】那条路相比，夜晚这条路明显更符合楚子航他们对于尼伯龙根的印象。
　　在他们沿着通道走了不下上百米远后，一个完全笼罩在夜色中的世界便出现在了他们的面前。
　　那是一片笼罩在无边夜色下的荒原，荒原下方是一个破败不堪的城市，建筑风格和他们之间在极渊深处看到的那个古城极其相似，或者说这两个城市根本就是出自于同一个设计家之手。
　　但很可惜的是，和极渊深处的那个城市相比，位于这片荒原上的城市明显要破损的更加严重，放眼望去几乎就没有一栋房屋是完好的，遍地都是断壁残垣。
　　而在荒野尽头，即那座城市最东边的高坡上，傲然矗立着一座白色的宫殿。
　　宫殿整体坍塌了一半，但另外一半看起来却还算完好，明显的能够从那另一半宫殿里看到一些被装缮后的痕迹。
　　很显然，他们这次找对了地方。
　　但坏消息是，在那个宫殿周边以及那个城市里，有着数量相当多的死侍在游荡，于他们先前进来这边的人已经和那些死侍展开了交战，但战况却是一边倒。
　　……那些死侍的数量过于多了。
　　据楚子航的大致评估，光是盘踞在那个废弃城市里充当守卫的死侍，光是数量就至少达到了一万以上。
　　而这只是明面上的，在暗地里面藏的怪物，可能还会更多……多到甚至会超乎他们的想象。
　　……比如说尸守。
　　在极渊深处，他们有见识过那种由炼金术缔造而成的怪物，那些怪物藏在了极渊中那个城市的地底，随着海底城市的破碎而苏醒。
　　这个城市和极渊那个城市的建造风格如出一辙，很难不让人去怀疑在这个城市的地底之下，同样也埋葬着大量处于沉睡中的尸守。
　　尼伯龙根的入口固定，但出口可不一定，一旦那些残存的猛鬼众真的丧心病狂到不顾一切的将这些怪物全部放逐到人类世界，将会给现有社会带来极大的冲击和伤亡。
　　而糟糕的是，根据凯撒和楚子航俩人的评估，这种事发生的概率极大。
　　“能够绕过那个城市直接进入宫殿吗？”
　　身形隐蔽在这边的高坡上，远远的注视着发生在下方城市那边的战斗，凯撒低声的开口问了起来。
　　“……很难。”
　　在仔细观察了一下那边的地形后，将手中的夜行望远镜放下，楚子航微微的摇了摇头。
　　“那个宫殿几乎是被城市给拱卫起来的，想要进入那个宫殿，我们就必须穿过满是死侍游荡的城市。那些死侍的异化程度各不相同，人形的居多，但蛇形的数量也不少，其中甚至还有几个依稀有点龙型的，看样子似乎是那些死侍群的首领。”
　　转过头，楚子航脸色微妙的看向了身旁俩人。
　　“还有，那些死侍都进行过相当……凶残的改造。”
　　“……凶残？”
　　“它们身上加载了更多武器，有的死侍手臂干脆就是一个机关枪管，机械和肉体被完美的结合在一起，换句话来说，这不是普通的死侍，而是拿上了热武器之后的机械化死侍。”
　　“机械化……”
　　于脑海中稍微的设想了一个那个场景，凯撒和路明非两个人的脸色都显得有些不太好看。
　　在特训时，他们没少和怪物打交道，死侍这种东西他们也有正面交战过，因此对于死侍这种东西，他们并没有将其放在眼里过。就算是路明非，他也敢持刀向数量不大于十只的死侍群发起冲锋，至于持有着君焰的楚子航，凭借着村雨改的加成，他甚至敢在死侍群里面开无双。
　　但是当这些东西拿上了热武器时，情况就完全颠倒逆转了，别说一人对一群了，就是面对一个半机械化持枪的死侍，他们也得小心翼翼。
　　一旦这些半机械化死侍成群，就算是最顶尖的屠龙者，在这种“军队”面前也得暂避锋芒。
　　……这一刻，他们终于明白为什么沐轻枳在谈起赫尔佐格的时候，会是那么一种慎重的态度了。
　　完全控制死侍，还有死侍的半机械化，那个叫做赫尔佐格的家伙，确实不负天才之名。
　　“那怎么办？难道我们只能在旁边看着？”
　　转头看了眼下方的战况，凯撒脸色微沉。
　　虽然说这些跟随贝奥武夫他们一同进来的混血种们全都是精英，但他们没想到要和一只训练有素且悍不畏死的军队对战，死侍装载上了热武器，就好比丧尸拿上了枪支，威胁度完全不是一个等级的。
　　现在下方那批人能暂且支撑着，全靠言灵……比如说像无尘之地这类言灵什么的。
　　但是想要冲锋穿过城市进入那个宫殿什么的，基本上是痴心妄想，毕竟就算是再强大的混血种，也同样的是血肉之躯，如何顶着强大的火力压制穿行过那一片枪林弹雨？
　　就这么一会功夫，凯撒就眼角直抽的看到一个身体机械化了一半的死侍猛的俯身朝着这边那些混血种们发射过来了一枚火箭弹……
　　这已经完全不像是混血种和死侍间的战斗了，反而更像是一场正儿八经的军事战争。
　　“呃……其实我们可以飞过去……”
　　看着已经开始皱着眉头低声商量起来的俩人，路明非弱弱的举起了手。
　　“……飞过去？”
　　转过头，凯撒和楚子航俩人纷纷的看向了他。
　　“咳……这是之前我们打游戏时，枳她偷偷塞给我的秘密武器。”
　　在口中略微的咳嗽几声，路明非从口袋里面掏出了一个小袋子。
　　“哆啦a梦你们都看过吧？我这里的东西，正是里面的竹蜻蜓和石头帽，专门用来潜入的。”
　　楚子航/凯撒：“………”
　　三分钟后，戴着石头帽的三人在天上呈品字形排成了一排，借着夜色的掩护，默默的朝着白色宫殿那边飞了过去。
　　石头帽的作用并非隐身，只是让人看到时就像是看到路边石子一样容易被忽略而已，所以他们的飞行速度不能太快。
　　也正是因为此，他们近距离观摩了下方的战斗。
　　之前远处看还不觉得，现在近距离居高临下，他们才发现这些半机械化的死侍，远比他们想象中的还要更加恐怖。
　　……路明非严重怀疑那个赫尔佐格是想靠这些征服世界。
449.第443章重拳出击
　　依靠着道具的加成，楚子航他们有惊无险的度过了这最危险的区域。
　　但是越靠近那个白色宫殿，他们心中就越没底，那种感觉，就仿佛像是赤身裸体的位于无数野兽的环伺之下，打从心底里面就感到发毛。
　　不同于他们想象中的喧嚣，宫殿这边却是极其的安静，虽然说走廊还有一些地方都亮着灯，但是却看不到任何人影。
　　这里很多地方都经过现代化的改造，因此破坏了整体建筑的美观和协调，庭院间的空地里里甚至还停了几十辆卡车。
　　并没有摘下头上戴着的石头帽的意思，路明非一行三人小心的沿着走廊往宫殿深处摸了进去，脚下脚步都放的极轻。
　　老实说，他们更宁愿看到这里一片喧嚣满是敌人的场景，又或者说一片黑暗的情况，像这种虽然灯火通明但是却空无一人的场景，未免有些过于诡异了。
　　因为宫殿这边根本就看不到一个人，所以他们的潜入远比他们想象中的还要更加顺利，本来为了预防有什么重要地方进不去的情况他们有带了通行圈，结果却发现那件道具在这里根本用不上，因为这里所有房间的门都是虚掩的……至少他们一路摸过来的那些房间都是。
　　这些房间都亮着灯，有些位置的桌上还能够看到喝了一杯的咖啡或者吃剩下一半的三明治，但就是看不到任何人影。
　　终于，在入侵进度到1/3时，他们看到了自己此行碰到的第一个人类……如果说那种东西还能够被称之为人类的话。
　　这里似乎是一个类似于水族馆的地方，四面八方全都是巨大的储水箱，这些储水箱箱体由玻璃制造，玻璃墙由上百块大约一平方米的玻璃拼接，中间是窄窄的金属框架，箱体周围焊接着灯条，散发出幽幽的蓝光。
　　本来路明非只是好奇的往箱子里面看，想看看这么多储水箱里面装的都是什么东西，结果却没想到这个举动引起了里面的那些东西的注意，伴随着箱内浑浊水流的涌动，一张人脸猛地拍在了玻璃墙面上，把他给吓了一大跳。
　　他引发出的动静吸引了更多东西的注意，于是在继最初那张苍白人脸之后，一张又一张的人脸贴在了玻璃墙面上，隔着玻璃呆呆的看向了他们。
　　它们的脸是那么的苍白，看起来就像是在海中漂浮了几十天的浮尸，一群长着人类面孔的鱼，就这么隔着玻璃窥看着他们人类的世界，有的面无表情，有的嘴角上挑，似乎在微笑。
　　看着储水箱里面的那些东西，下意识的屏住了呼吸，楚子航三人默不作声的往后退了两步。
　　在看到这些人面鱼时，他们便后知后觉的明白了这里到底是什么地方。
　　——这是那些死侍的培育实验室。
　　不同于下方城市里那些半机械化改造的死侍，生活在储水箱里面的死侍还都是血肉之躯，它们多数都长着长尾和鳞甲，有些人面鱼身上甚至还附有着匪夷所思的器官。
　　如果不去看这些死侍的下半部分，单看它们的脸的话，没人会将它们和怪物联系起来，它们有的清秀，有的美丽，长发在水里散作一团，配上姣好的面容，乍看上去竟然还有种朦胧般的美感。
　　但是如果视线往下，便能够发现它们自脖子下面的躯体已经大部分畸变，下半身那里更是融合为蟒蛇般的尾部，隐约的能看到脚的残留。
　　……蛇型死侍，这正是楚子航他最初在那个山坡上所看到的怪物。
　　一个储水箱里面，这种怪物就有不下几十条，而在这里，少说也有上百个储水箱。
　　“……当初的那几条走私船。”
　　在这种死一般的寂静中，楚子航突然冷冷开口。
　　“那些走私船上被运载的混血种不是什么货物，而是被用到这里的实验品，那个叫赫尔佐格的，掌握了用混血种来人工制造死侍的技术。”“所以这些都是被走私过的牺牲品……”
　　下意识的握紧了手中的鸿雁，路明非在口中重重的吐出了一口气。
　　对于赫尔佐格，他并不认识，个人也完全无感，但是在现在，他确实是有在心中升起了杀意。
　　“牺牲品？那是助我们更上一层楼的阶梯。”
　　相当突兀的，一个被广播放出来的声音突然在他们头顶上传了过来，对方说的是中文，话语中还带着满溢出来的仇恨。
　　“好久不见，你们果然来到了这里，既然你们到了，那么就先接下我送给你们的这份大礼吧！！”
　　“？？？”
　　还没等楚子航他们搞清楚这个在广播里自顾自的说话的人到底是谁，在广播中声音落下的下一刻，轻微的爆裂声响从他们面前传了过来。
　　密密麻麻的裂痕自上而下贯穿了整面玻璃墙，支撑它们的金属框架迅速地扭曲变形，仅仅半秒功夫，面前原本厚实的玻璃墙便摇摇欲坠。
　　凯撒是三人中最先反应过来那个，在听到从周边传来的密密麻麻的玻璃开裂的声响时，他当即就拽着身旁两个朝着来路出口处狂奔。
　　在身后玻璃墙破碎发出的巨大声响中，水流在巨大的水压下整整喷出了几十米远，披头盖脸的浇了他们整整一身。
　　堪堪就在他们跑到门口这里时，身后房间内的几十个储水箱在同一瞬间彻底崩塌，数以万吨的水冲破了玻璃的墙壁，带着数量不知的人面鱼。
　　这既是致命的狂潮又是致命的美景，幽蓝色的光幕中坠落的玻璃砖反射冰一般的光芒，光芒中飞翔着似龙似蛇的黑影……美得就像是世界的末日。
　　“还看呢？赶紧跑路了！！”
　　狠狠的拽了路明非一把，一边沿着之前来时路往回狂奔的同时，凯撒飞快的从口袋里面将竹蜻蜓掏出戴在了头上。
　　他们的潜入计划不仅失败了，还被某个未知人士给算计了一下，如果不是他们跑得快，现在已经和那些人面鱼一起愉快的在水里玩耍了。
　　从那个人声音中带着的恨意中不难听出，对方似乎对他们当中的某个人有着深仇大恨……但问题是，他们完全不知道对方是谁。
　　“没必要跑，现在回去也无济于事，不如杀出一条血路，只不过是一些蛇型死侍而已。”
　　身形一个跃身站在了一旁的围墙上避开了汹涌而来的水流，楚子航拔出了村雨，一脸的意简言赅。
　　“这些死侍没经过改造，不会用枪。”
450.第444章杀胚
　　第444章杀胚
　　从储水箱里面逃出来的蛇形死侍路明非不知道有多少，但初步预估至少也有几百之数。
　　三个人去对抗数百死侍，看起来这像是一个自杀举动，但是实际上，战况却远比他们之前想的还要轻松。
　　在楚子航的设想里，是他们三人持刀并肩浴血作战从死侍群里面杀出条血路，为此他已经做好了暴血加卐解的准备，但就在他严阵以待时，却发现追着他们过来的死侍数量少的可怜。
　　满打满算，数量加起来都不超过十只，他持刀砍了四只，路明非和凯撒一人砍了三只，正好全部解决，而剩余的那些死侍，则是因为某种莫名的吸引纷纷掉头去往了宫殿深处。
　　虽然它们双脚已经畸化成了尾巴，但它们的身躯却极其的灵活，就像蛇一般扭动着身躯，转眼间便消失在了他们的视野之中。
　　看着面前过道上缓缓褪去的水流，彼此间在相互的对视了一眼后，没有过多的言语，他们直接追了上去。
　　……虽然并没有什么证据，但他们能感觉到，有什么微妙的变化发生在了宫殿深处。
　　不比宫殿前半段的灯火通明，后半段则是笼罩在了一片死寂的黑暗之中，而除了周边环境的变化，路明非他们能够很很明显的到空气中气温的下降。
　　尼伯龙根的温度本来就比外面偏低，而眼下他们追到了宫殿深处之后，周边气温更是有了一个断崖式的下跌，由原本的十几度直接跌到了零下几度。
　　在路过一个拐角时，楚子航突然猛的一歪身子，同时手中村雨向上挥挡，伴随着一阵金属交错的声响，他竟是被从刀尖上传来的巨力向后击退了几米多远，而后重重的撞在了墙上。
　　他挡住了那一刀，但是没挡住对方的窝心脚，那一脚让他觉得自己被一根攻城用的巨木砸中了前胸，从胸骨到肋骨都发出濒临碎裂的响声，冲击力甚至于令他心脏都瞬间停跳了那么一瞬。
　　在一击得手之后，那个袭击者毫不犹豫的选择了乘胜追击，还没等一旁的凯撒和路明非两人反应过来，那个在阴影中潜伏已久的刺客便再度的朝着楚子航冲了过去，甚至连看都没有看他们两个一眼。
　　“刚才广播里的那个人……”
　　脑海中掠过这么一个想法的同时，路明非和凯撒两人急忙回防，堪堪的赶在对方砍下楚子航脑袋之前逼退了对方。
　　但让他们两个感到愕然的是，明明他们手中刀剑斩击到了对方，但从对方身上传来的，却是犹如钢铁交触般的声响，对方连挨两刀毫发无损，反倒是他们两个被震得手腕发麻。
　　在这个时候，楚子航终于缓过了神，直起身和他们俩个一起紧靠在了墙壁上。
　　——这个未知的袭击者，远比他们想象中的还要更加强大。
　　凯撒的言灵是镰鼬，同时是他们三人中听力最好的那个，为了预防暗处可能的死侍偷袭，在一开始时他就已经开始了言灵，这种状态下的他，甚至连别人的心跳和呼吸声都能听得一清二楚。
　　但在对方发出那一击时，就算是他，也没有听到任何的声音，如果不是楚子航反应的快，估计脑袋都被对方给砍了下来。
　　这个袭击者的强大，远超出他们的预料。
　　而更让凯撒他眉头紧皱的是，就算是对方现在已经现出了身形，他却愣是听不到从对方身上发生的任何声音，呼吸声，心跳声，血液流动声……统统没有。
　　不是肉眼看到了那个模糊的黑影，光凭从声音上传来的反馈，他绝不会认为那里有会有个人存在。
　　……某种可以完全收敛自己声音的言灵？
　　在口中深深的吸了一口气，凯撒握紧了自己手中的迪克推多。
　　类似的言灵他知道一个【冥照】，只不过这个言灵是隐蔽身形而无法遮掩声音，而对方这个未知的言灵却是截然相反，声形无法遮掩，但是自身发出的所有声音都会尽数收敛。
　　在这么一个黑暗的环境下，对方的这个能力，简直就是天生的暗杀者，一旦对方重新潜入黑暗，他们几乎没有任何的反制能力。
　　只不过让他们三个都没想到的是，对方在被逼退之后，却是并没有要重新隐回黑暗的意思，反倒是不急不缓迈着步伐走到了他们的面前。
　　而当对方的面容完全暴露在他们三人面前时，就算是楚子航，脸色也同时跟着微微的变了变。
　　出现在他们面前的，是一个全身绝大部分躯体都已经机械化的怪物，但诡异的是，在对方身上这些装裁的机械里，却又凭空的生出了血肉缠绕。
　　借由从走廊上传来的些许微光，路明非他们看的很清楚，那并非是在血肉上加载的机械，而是真的在机械上凭空生出的血肉，甚至仔细看的话，还能够看得到神经脉络的跳动。
　　这种情形，他们之前在极渊深处的列宁号残骸上看到过一次，列宁号在被胚胎侵蚀后，血肉和神经开始从列宁号的船身上生长而出，他们现在看到情形和在列宁号上的看到情形一模一样。
　　——唯一不同的是，这种诡异的变化发生在了一个人的身上。
　　“看到了吗？这就是两族文明融合之后所发生的光明进化。”
　　抬起头，袭击者阴森森的看向了他们，或者准确的说，是看向了楚子航。
　　“我能变成这样，可全都是拜你所赐，苍天有眼，你果然还是落到了我的手中。”
　　和身躯上的情况一样，他的脸部也被机械给取代了大半，一张脸上，起码有3/4区域换成了生长着血肉的铁面，一只眼睛也换成了机械眼，血肉化的神经缠绕在那只机械义眼上，然后又拉出眼眶。
　　如果只是单纯的机械改造什么的，倒是没有这么惊悚，但是血肉和机械胡乱的生长缠绕在一起，让对方整个人都透露出一股恶心诡异的味道。
　　就对方这个造型，不管在哪个恐怖片里，都能够妥妥的混上最仇怪物的位置。
　　“找你的，伱什么时候得罪了这么一个变态？”
　　用肩膀推了推楚子航，凯撒一脸微妙。
　　“……不认识。”
　　在又上下打量了一下面前这个家伙之后，楚子航摇了摇头。
　　“估计对方认错人了，我如果得罪人的话，一般会选择斩草除根，不可能有活口的。在这一点上，我还是有点自信。”
　　凯撒：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
451.第445章大人，时代变了
　　第445章大人，时代变了
　　“死侍的半机械化……所以赫尔佐格这次是全都点生物科技了？”
　　东京天空塔顶端，一边吃着菠萝包，看着手上由康斯坦丁传递回来的讯息，沐轻枳一脸古怪。
　　关于赫尔佐格在这20年年时间到底弄了些什么，他在心中有设想过很多可能，但却没想到对方会将技能点全部点在了这方面上。
　　……在某种形式上来说，这也可以算得上是人类的科技和龙族的文明相结合了？
　　“在我看来，那家伙纯粹就是一个疯子。”
　　视频通话的另一头，一边顺手将手上抓过来研究的半机械化死侍给化为焦炭，康斯坦丁的脸色颇有些黑。
　　“这并不是简单的改造死侍给它们装载机械，而是使用了类似于龙王胎血般的东西对机械进行了活化，这才让它们彼此间完美融合在了一起。否则的话，这东西就只是随意组装的废铁。”
　　“龙王胎血……”
　　不自觉的，沐轻枳想起了极渊深处的列宁号。
　　其他东西赫尔佐格可能会缺，但是在有源源不断供应的前提下，龙王胎血对方是无论如何都不会缺的。
　　——这前后二十年时间来的闭关，没想到倒还真的给对方研究出来了些东西。
　　“对了，路明非他们现在的进程怎么样？”
　　一边吃着菠萝包，沐轻枳开口问了起来。
　　“按你的说法，他们现在已经深入宫殿那边了？”
　　“……差不多。”
　　抬起头，康斯坦丁脸色有些凝重的看向了不远处那座白色宫殿。
　　“那里给我一种很不祥的预感，如果我随便踏入其中的话，我很有可能会死在这里，你没有贸然选择进来是正确的……那个人类跟在他们后面进入了其中，目前我在等他的消息。”
　　“诶？那你好菜。”
　　康斯坦丁：“………”
　　……不知道为什么，他突然很想骂人。
　　三分钟后，楚天骄的通讯传了过来。
　　“……这就是那个接近完美的实验品？”
　　看着楚天骄传讯过来的那段影像，沐轻枳微眯起了眼睛。
　　“一个月前，他在押送走私船时被截获，并在使用了吸血鬼二号药剂的前提下被子航给拦腰斩断。但那种药剂赋予了他强大的生命力，让他撑到了这边，并在后继的一个月里经历过了一系列惨无人道的改造，最后变成了这个鬼样子。”
　　手中拿着一份资料，站在一个房间里的楚天骄的脸色略显的有些难看。
　　“在这份资料里，那个叫赫尔佐格的博士将这份技术命名为【机械殖装】，据资料介绍，辅以一些药剂，通过对人体进行机械化改造的方式，这份技术甚至可以人工批量制造s级别的混血种……甚至还要更加强大！！”
　　“哦，还有呢？”
　　看着楚天骄手上那份资料，沐轻枳眨了眨眼睛。
　　……s级别的混血种？
　　早在20年前，对方就制造出了包括源稚生源稚女还有绘梨衣三人在内的三个超级混血种，有珠玉在前，在她看来，这份资料的震撼性倒还真没多大。
　　不过对方可以短时间内批量制造这点，倒是需要去稍微注意一下，前后仅仅一个月的时间，就能够让一个重伤垂死的混血种发生这种蜕变，这份技术如果要是被广泛传播开来，世界将会迎来巨变。
　　“还有……这项技术很可怕的。”
　　嘴角略微的抽了抽，楚天骄开口说了起来。
　　“所有的机械殖装，只要保证核心不毁，那么就算是只剩下个脑袋，也能够重新的拼接组装回来，它们的生命力可以说是强大到不可……”
　　“那我直接打脑袋呗。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳打断了楚天骄的话语。
　　“就算是这个经过机械殖装改造后的人再强，没了脑袋也没什么办法了吧？”
　　“没错，对方也注意到了这点，所以他有对此进行了一番改进……这是对方立出的企划案。”
　　叹了口气，楚天骄拿起一份资料放在了镜头前。
　　“这份企划案的名字，叫做不死军团，对方意图将那些尸守用作机械殖装的原材料，从而打造出一支真正意义上的不死军团。尸守本身就是死物通过炼金术炼制而成的傀儡，没有什么致命弱点的说法，搭配上【机械殖装】，正好相得益彰。”
　　“不死军团……花样还挺多的。”
　　将手中最后一点菠萝包塞进嘴里，沐轻枳拍了拍手。
　　“其他的呢？有找到圣宫医学会的信息吗？还有，关于那些和对方有牵连的混血家族的名单，有没有找到？”
　　“这里就是圣宫医学会的一个分公司，圣宫医学会的真正总部，据说在一个很大的尼伯龙根里，那个尼伯龙根的名字叫做【巨龙之巢】，这里的头领赫尔佐格有去过那个地方一次。”
　　一边说着，楚天骄一边麻利的将自己找到的这些资料全部都迭好塞进了怀里。
　　“至于和对方有牵扯的混血家族之类的资料，目前我还没找到，可能在更深处的隐秘房间……怎么了？”
　　看着视频里突然间默默的举起手来的小男孩，转头看向对方，楚天骄有些疑惑的开口问了起来。
　　他不知道对方的名字，也不清楚对方的真实身份，只知道这个小男孩实力很强……同时还很拽。
　　“虽然我不想插手伱们的谈话，但是我想说一句，你们就这样放着他们三个不管确定没问题吗？”
　　伸手指了指楚天骄后面那个监控，康斯坦丁一脸的意简言赅。
　　“你要是再不过去帮忙的话，那三个人估计要被那个改造人给打死了，又是机关枪又是散弹枪又是手雷，我刚才看到那个金毛的好像在飙血，像天女散花似的。”
　　楚天骄：“！！！”
　　随着康斯坦丁口中话语的落下，楚天骄的身影直接消失在了原地……甚至连句话都来不及说。
　　他的言灵是时间零，除非能够跟上他的速度，否则那个机械殖装的改造人，在他眼中只是一刀一个的事。
　　之前他还想着让子航他们稍微历练一下，但是现在看来，这个历练未免有些过头了。
　　……神特么的机关枪手雷！！！
　　ps：早上好(づo─o)づ
452.第446章棋手
　　第446章棋手
　　……很难用话语来形容此时凯撒他们三人的心情。
　　关于热武器的使用，他们在卡塞尔学院里面有系统的学过，但是平常时他们的对手要么是那些理智全无的死侍，普通枪支根本没用，要么就是一些普通人类或者猎人，根本没必要用上枪支。
　　又因为卡塞尔是以屠龙为生的学院，所以在卡塞尔里，冷兵器的实战反而比热武器还要更加吃香，强大的身体素质加上言灵的辅助，冷兵器往往的能发挥出更大的战果。
　　……还有，更帅。
　　但是在此刻，凯撒却有点后悔为了避免闹出大动静没把自己那两把沙漠之鹰给带来了。
　　他们此刻面对的对手，实力强大到可怕不说，还相当的不讲武德，本来他们看对方起初就是用手中刀剑偷袭，后来也是摆出一副拔刀斩的姿态，所以就误认为对方是要和他们进行白刃战……但是谁能想到对方这个变态会突然间从肚子里掏出一把机关枪对他们扫射？
　　虽然说他们三个的配合还算默契，但是面对一个无所不用其极的怪物，愣是没能讨到半点好处，反而吃了不小的亏。
　　其实如果仅仅只是这样的话，那倒也算了，但问题是面前这家伙是真的没下限，身上就跟一个常备武具库似的，愣是能够从意想不到的地方里掏出意想不到的物品……比如说从屁股那里掏出一个闪光弹。
　　闪光弹，烟雾弹，手雷，散弹枪，机关枪……
　　面对这么一个人形自走兵器，他们能做的，只有勉强保命，连近身都做不到。
　　楚子航倒是筹准机会朝对方轰了一记君焰，但在烈焰之后，对方除了机体略微焦黑一点之外，看起来愣是没什么大事。
　　凯撒他好不容易才借助楚子航和路明非两人创造出的机会近了身准备斩下对方脑袋，但没想到对方即不闪也不躲，只是在他那猛然收缩的瞳孔中冷笑的往自己脚下扔了一颗即时引爆的手雷……
　　手雷爆炸掀起的气浪将他掀飞，而对方的身形却仅仅只是略微摇晃了几下，对方那经过改造后的身体，身体素质简直强大到可怕。
　　“怎么样，还能动吗？”
　　伸手将浑身浴血的凯撒拽入旁边的掩体，将手中的村雨插入地面，楚子航沉声问了起来。
　　他的状态也不算好，身上中了好几枪，但好在都不是要害，暴血后强化的身躯远比其他人能扛。
　　“没事，死不了。”
　　用手背擦去嘴角溢出的血沫，凯撒的脸色颇有些不好看。
　　“这家伙的防御力过于惊人，根本打不动，我的建议是暂时先撤退，你觉得呢？”
　　“逃？你们逃不掉的。”
　　似乎是听到了他们的对话，那边的黑暗中，对方的声音冷冷的响了起来。
　　“这里所有的监控，都掌握在了我手中连上了我的中枢电脑，自你们进入到这里起，就已经落入了我布下的天罗地网之中，伱们的一举一动，早就被我了熟于心。”
　　似乎是很享受这种猫抓老鼠的游戏，对方并没有趁这个时候对他们发动追击，反而是很好的扮演了一个经典反派的角色好整以暇的对他们讲解了起来。
　　“明白吗？我已经超越了生物的界限了，人脑的算力就算是再快，也比不上电脑，右眼自带的热量扫描仪让你们在黑暗处也无处遁形，无处不在的监控让你们的一举一动都尽收我眼底。作为那位大人手下最为成功的实验品，我的强大，是你们所无法想象的……对了，再告诉你们一件事吧。”
　　似乎像是想起了什么，对方的话语中带上了满是恶劣的笑意。
　　“在三分钟前，有一个人往这边急速赶了过来，我记得那好像是你的父亲？时间零的能力果然神奇，就算是在高速摄相机的拍摄下，也才只能够勉强的捕捉到一些对方的行动痕迹。通过对比，他大概将时间整整放慢了40倍，你要不要猜一猜，面对这么一个难缠的对手，我会怎么做？”
　　“………”
　　略微的皱了皱眉头，楚子航没有说话，只不过是下意识的将手中的村雨握得更紧了些。
　　“很简单，给他布置一个就算是在40倍的高速下，也绝对无法逃出去的困杀之境就行。”
　　似乎是对没人接话感到有些不满，咂了咂嘴后，对方继续的说了起来。
　　“在我刻意放出去的监控里让他看到你们身处险境的困境后，于情急之下，对方必然会选择走能最快抵达这边的那条近道，那接下来，我要做就很简单了……就像是这样。”
　　——随着对方口中话语的落下，剧烈的轰鸣声响从远处隐隐的传了过来。
　　“！！！”
　　…………………………………………
　　“他人好像没了。”
　　听着从远处白色宫殿那边传来的动静，耳朵略微的动了动，转头看向了屏幕中的少女，康斯坦丁很是直白的开口问了起来。
　　“怎么说，需要我过去吗？”
　　“不用，我还有奇兵没出。”
　　又从口袋里摸出一个菠萝包，沐轻枳摆了摆手。
　　“花了二十年时间，赫尔佐格在那边布下了一个天罗地网，老实说，我觉得你过去应该也会中招。”
　　“……我没你想象中的弱。”
　　略微的皱了皱眉头，康斯坦丁开口说了起来。
　　“那你能打复苏的白王吗？”
　　撇了撇嘴，沐轻枳抬头看向了对方。
　　“顺带一提，我指的是拥有完整的龙躯，并且拥有白王的力量，还能够完全掌控元素的“白王”。除了没有白王的权柄之外，它和真正的白王没什么区别。”
　　“………”
　　康斯坦丁沉默以对。
　　“所以了，你还是稍微悠着点吧，你现在要做的，就是在关键时候记得带人跑路就行。”
　　一边吃着菠萝包，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“就算赫尔佐格只不过是奥丁手上的一枚棋子，但当棋子拥有了足以威胁棋手的力量时，他就已经不再是一个棋子了，而是变成了一个棋手。”
　　“小看对方，是会吃大亏的。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
453.第447章【赫尔佐格】
　　第447章【赫尔佐格】
　　同一时间，满是残恒的白色宫殿之下。
　　“可惜了，明明进入了夜之食原，却能够忍住不进入这里，这么长时间没见，他还是一如既往的机警，难怪能三番两次的带着自己的哥哥逃离我的追杀。”
　　仰头看向上方，戴着铁面的男子一脸感慨。
　　他现在位处的地方，处于宫殿正下，这里是整个宫殿的核心，也就是所谓的圣厅，这里，才是整个白王宫殿，又或者说整个夜之食原最为核心的地带。
　　而在此刻，整个地下圣厅都覆盖上了一层细密的白色丝线，丝线雪白，沿着地面蔓延，然后又跟着爬上了周围的墙壁和那些名贵的壁画……还有人的身上。
　　在圣厅的正中央的地面上，横七竖八的布满了被丝线缠绕食身的白茧，看起来有点像是蚕蛹，但是却比普通的蚕蛹要大几十倍。
　　路明非他们没在宫殿那边找到的人，全部都以这么一种白茧的方式聚集在了这里，有些白茧倒地的姿势看上去似乎是一种挣扎的想要逃离这里的人形姿势，但可惜并没能成功。
　　同样的，这些丝线也都爬到了男子的身上，只不过却没有敢缠上太深，只是覆盖了男子的脚面。
　　随着一阵震动的传来，先前从储水槽里面逃脱的死侍们争先恐后的涌入了地下，在进入圣厅之后，这些死侍瞬间变得安静了下来，任由那些白色丝线爬满自己的全身，然后化作一个又一个新的白茧。
　　抬起头，带着铁面的男子微眯着眼睛看向了上方。
　　白色的细丝已经爬满了整个圣厅，正在开始朝着地面上方渗透，它们像是某种霉菌的菌丝，但这些菌丝不但能够沾染土壤和树木，甚至还能够贯穿钢铁。
　　对任何形式的生物来说，这种丝状物都是极其致命的，它们带有强烈的腐蚀性，被它们沾染的钢铁内部变得像海绵那样疏松，树木则直接从内部坏死。
　　一部分白色细线往上方渗透，而另一部分白色丝线却是挂在穹顶自头顶上垂了下来，远远看去，就像是无数只纤细的手在风中摇摆。
　　“怎么？吞了这么多还不够，你想把我也给变成你的养分？”
　　看着那自穹顶垂下朝着这边探过来的白色丝线，转身看向自己身后角落处的那个巨大的白茧，男子的语气中满是玩味。
　　“不得不说，我很敬佩你的野心，同时也很佩服伱的勇气。”
　　面对男子的挤兑，白色巨茧虽然保持了沉默没有回话，但是它却以另外一种形式做出了回答。
　　男子头顶上垂下的白色丝线生长速度陡然加快的同时，地上那已经覆盖了男子一双脚的白色细线，更是迅速的朝着男子体内扎根，然后沿着裤腿疯狂的往上爬。
　　按照这个速度，前后不到半分钟，男子就会步上圣厅里面其他人的后尘，成为又一个白茧。
　　看着这一幕，男子不由得皱了皱眉头。
　　本来他是想直接将这些缠到自己身上白色丝线给崩断的，但是在片刻的犹豫后，他还是放弃了这个想法。
　　今天已经折了很多傀儡了，他倒是也不在乎再多折一个，然后他留着这具傀儡，是想在对方被杀死之后回收代表白王“力”的龙骨十字然后吞噬其力量的，但是在稍微的想了想后，他并不觉得自己有能力在三个乃至四个龙王的环伺之下成功将龙骨十字抢到手。
　　康斯坦丁，诺顿，耶梦加德……甚至连芬里厄可能也过来了。
　　如果只是这四个的话，他还有信心对付，但是在这四个之外，还有一个规格之外的存在，直接将他计划的可行性给降到了零。
　　其实他现在最明智的做法，是应该直接将白王圣骸给带走，然后放弃自己在这边的一切布局，及时割肉止损，而不是按原计划实行孵化新的白王。
　　……但是在亲眼见证过那位白色皇帝位处于巅峰时期的力量后，他犹豫了。
　　一直以来，他都以为自己的力量应该已经接近自己的父亲了，就算是有差距，也相差不远，但是那天的一战，直接将他的自信给打击到了零。
　　……这是个很简单的推论。
　　他现在的实力连那位白色皇帝都打不过，而那位白色的皇帝又曾经被自己的父亲给杀死，以他现在的这点力量，又怎么可能去对抗自己的父亲？
　　——也正是因为这个很简单的推论，让他心中的想法发生了些微改变。
　　当然了，他没那么大方。
　　以前那位白色皇帝需要用自己的生命为代价才能够重伤自己的父亲，眼下对方就算又复苏了过来，哪怕对方补全了自己，也不见得能够轻松杀死自己的父亲，两方对战的最大可能结果，就是两败俱伤。
　　……坦白说，他就是抱着一个坐山观虎斗的想法。
　　而除此之外，对于自己这个棋子，他个人也是相当欣赏，对方的才份不容置疑，这些年因为对方，他的圣官医学会发展的极快，很多划时代的研究成果都是对方一个人研究出来的。
　　虽然对方现在这样子试图将他也当做养分吞掉的做法未免有点大逆不道，但毕竟这里是日本，下克上算是传统，看在对方不久后就将殒命的份上，他也懒得和对方计较了。
　　不过他倒是没想到对方还有点不服输，竟然还想着再拼一把，如果真的能够将外面那个康斯坦丁给骗进宫殿里来，或者说让那位白色皇帝亲自进来的话，或许还真有那么一点翻盘的机会，但是现在，自己这个棋子的一切做法，在他看来全都是垂死挣扎。
　　……不过话又说回来，他倒是很欣赏自己这个棋子的野心，也愿意助对方一臂之力。
　　“算了，再帮你一把吧。”
　　看着那朝着自己飞速涌来的白色丝线，微微的摇了摇头，他将自己脸上戴着的铁面给摘了下来，然后直接丢向了角落里的那个白色巨茧。
　　铁面刚一接触巨茧，便迅速被巨茧给吞噬，眨眼间便消失在了重重迭迭的丝线之中。
　　“……至于能不能成，就全看你自己的造化了。
　　ps：早上好(づo─o)づ
454.第448章化茧筑巢
　　第448章化茧筑巢
　　虽然说发生在宫殿下圣厅之中的变化，暂时还没影响到上面，但是在巨茧将面具连同奥丁的傀儡一同当作养份吞噬的那一刻，所有位处于官殿范围内的人，心中都莫名生出了一种不详的预感。
　　那种感觉，就仿佛他们头顶上用细线悬着万把刀尖向下的钢刀，随时随地都有可能万劫不复。
　　——这种微妙的变化，在路明非他们三人感知中更是尤为明显。
　　只不过就在他们脸色微变之时，那个一直抱着猫捉老鼠心态的机械改造人突然间对他们发动起了强攻，也不知道这家伙身上到底带了多少弹药，汹涌的火力就像是弹幕一般压得他们抬不起头。
　　也多亏在室内，他们还有些掩体，再加上他们有通行圈这个可以穿墙的道具，所以一时半会还撑得住，但是面对一个对这里一切都了如指掌的家伙，他们始终的都逃不开对方的追击。
　　而更糟糕的是，这里似乎每个地方都被对方埋上了隐秘摄像头和微型炸药，在他们试图通过通行圈逃往室外之时，墙壁在他们面前突然爆裂，直接将本就脆弱通行圈给炸了个粉粹。
　　这件道具一被破坏，他们的可供转阖余地便直线下降，只能憋着气龟缩在了某个房间之中。
　　“我感觉就算是真正的巨龙，也没他扛揍。”
　　挥刀将房间里几个摆在明面上的摄像头给破坏，路明非脸色很有些黑的在口中吐槽了起来。
　　他们有想过和对方搏命，最接近成功的一次，凯撒的一记闪电旋风劈直接将对方的身体斜对削了一半，差点远程砍了对方的脑袋。
　　但离谱的是，哪怕身躯遭到这种严重的损伤，仅在脱离他们视线几分钟后，对方那重新拼揍出来的躯体就再度出现在了他们面前。
　　仅是胡乱的用钢铁拼接的身体，就能够将撒裂的身体重新拼好，对方这种变态般的恢复能力，已经堪称不死之身了。
　　“他的要害是脑袋，想要打倒他，必须以他的头部作为主要攻击目标。”
　　勉强的用手支撑身体从地上坐起，凯撒开口说了起来。
　　“但在人脑连接上电脑之后，借助电子数据，他的反应速度已经远超常人，不然我那一刀不会空。”
　　“………”
　　看了凯撒一眼，楚子航没有说话，只是下意识的握紧了手中的村雨。
　　——时代变了，这是他们第一次深刻体会到这句话所代表的含义。
　　以前屠龙，直接拔刀就上，现在屠龙，直接火箭弹洗地，如果龙族不是有言灵和炼金的超凡力量在，单凭血肉之躯，人类已经是完胜状态。
　　……但是将言灵和炼金与人类科技结合起来的，他们这还是第一次见到。
　　“等会我牵扯住他，你们逃。”
　　在心中略微的估摸了下时间后，站起身，楚子航沉声开口。
　　“别，师兄你可别在暴血了。”
　　脸色微微一变，路明非连忙跟着起身。
　　“那种状态下的你，简直就和一头野兽差不多，我觉得我们完全可以……等等，我好像感到有什么东西在拽我屁股？”
　　楚子航：“………”
　　“真的，我刚才起来的时候，有感觉到那股极为明显的力道。”
　　一边在口中说着，路明非有些怪异的转过头看向了自己刚才靠坐的地方，但除了一些血污的痕迹和凌乱的白色蛛丝之外，他却什么都没看到。
　　“……放心，初次的暴走是因为刚学还不熟练，现在已经好很多了。”
　　颇有些心累的转过头，楚子航开口说了起来。
　　“凯撒他还有一段时间才能恢复，在他恢复过来前我们必须留个人保护他，我的单人作战能力最强，所以由我来……”
　　“靠！！真有鬼东西！！！”
　　楚子航口中一句话还没说完，路明非就已经慌忙的将地上的凯撒给一把抱了起来，在不知什么时候，凯撒已经悄无声息的昏迷了过去。
　　而在路明非将凯撒抱起来的一瞬间，楚子航有清楚的看到，凯撒身下不知何时多出了无数密密麻麻的的白色细线，就如同白色蠕虫一般在空中不安的挥舞。
　　这些白色细线从地下生长而出，然后悄无声息的爬上他们的身体浸入他们的血肉，虽然路明非在第一时间内就发现了这些类蛛丝般细线的不对劲，但当中已经有些蛛丝通过凯撒身上的伤口没入了血肉里。
　　这些类蛛丝般的白色细线似乎具有强腐蚀性，随着他将凯撒给抱起，那些白色细线瞬间绷直，然后自凯撒的伤口处扯出大片的血肉及鲜血。
　　楚子航和他是老配合了，在他喊出那句话时，楚子航已经将手中的村雨挥了过去，斩断了那些细线和凯撒间的联系。
　　此时的村雨已经卐解进入到了二阶段，刀身上附着黑色火焰将那些诡异的白色细线尽速烧灼，但还不等他们两个略微放松，更多的白色细线从他们脚底下冒了出来，然后犹如有生命般顺着他们的鞋子和裤腿往上爬。
　　不止是在地下，在一旁的墙上，也开始有白色细线渗出，短的可能就几十厘米，但是长的甚至已经长到了几米长，它们挂在横梁或者吊灯上，看起来就像是无数只纤细的素手在风中摇摆。
　　前后不到几分钟时间，他们所藏身的这个房间，就变成了一个被白色细线所主宰的苍白地狱。
　　“走，离开这里！！”
　　毫不犹豫的对着那些朝着他们涌来的白色细线轰出一发君焰，烈焰在房间里燃烧起来的同时，楚子航跟着已经将凯撒背在身后的路明非一起冲出了这个房间。
　　但让他们没想到的是，外面的情况却和里面如出一辙，甚至还要更加糟糕，放眼望去，目光所及之处全是白色蛛丝。
　　一时之间，率先冲出来的路明非差点以为自己进了西游记里的盘丝洞。
　　而更糟糕的是，当他们被迫从房里面撤出来时，正好对上了从拐口那边走出来的那个机械改造人。
　　对方很是谨慎的没有踏入这个盘丝洞，而是直接挡在了那个出口那，在对着他们用口型说出了一个再见之后，对方狞笑的抬起了手中的枪管。
　　“！！！”
　　ps：早上好(づo─o)づ
455.第449章最后的疯狂
　　第449章最后的疯狂
　　……发生变化的，不仅仅是在宫殿内部。
　　在整个白色宫殿内部都已经变成盘丝洞的同时，远在外围的康斯坦丁看到了那边发生的诡异变化。
　　宫殿位于一座小山的山顶，周边树木环绕，下方就是环绕着宫殿而建的城市，而在现在，整座山上都覆盖上了一层雪白的丝。
　　这些丝沿着地面蔓延，把树木层层包裹起来，好像一条巨大的蚕正在那片山地的中央结茧，要把整片山地都包裹进去。
　　……不，不只是整片山地。
　　看着那正飞速的朝着下方城市里面蔓延过去的白色丝线，康斯坦丁的面色不由得变得严峻了起来。
　　——按照这个白色丝线蔓延的架势和速度，对方这似乎是要吞噬整个夜之食原！！
　　………………………………………………
　　“……死侍？什么意思？”
　　东京天空塔这边，听着电话那头来自于苏恩曦的求救申请，沐轻枳不由得愣了愣。
　　“我说，你要是再不过来的话，等到明年的今天，你就要在坟前替我上香了！！”
　　极力压低了声音，苏恩曦的语气中头一次的带上了掩盖不住的惊慌。
　　“夜之食原的出口被打开了，而它的出口正好位于高天原夜总会这里，现在我被上千只死侍堵门了，一旦被这些鬼东西找到，一人一口我都不够它们分的！！”
　　高天原夜总会四楼的某个小房间里，听着从下面传来的动静，缩在角落里拿着电话的苏恩曦瑟瑟发抖。
　　之前她还在愉快的躺在床上吃着薯片翻看着言情霸总小说，结果没想到变故却来的如此之快，本来从楼下传来的动静她以为是某些混血种找到了这里，结果在稍微探头去看了一下以后，眼前景象差点没把她给吓死。
　　就跟训练有素的军队似的，一个又一个的死侍排着队从黑暗当中走了出来，不同于她认知中的死侍，这些死侍外形大都相当怪异，身上有明显的机械化的痕迹。
　　如果仅仅只是几个死侍的话，她还能够想办法解决掉，但是随着后面出现的死侍数量的越来越多，她所能做的事情，也只有缩在角落里瑟瑟发抖了。
　　“……数量大概有多少个？”
　　片刻的沉吟后，沐轻枳开口问了起来。
　　“不知道，但初步估计，这些鬼东西的数量至少有也有四位数往上。”
　　壮着胆子凑到窗边往外看了一眼，苏恩曦小声的做出了回答。
　　“在最开始出来时，它们明显还受某人控制，但是在现在，原本的兽性回归到了它们身上，它们开始漫无目的的朝着四周发散，我看到有一些死侍已经进入了高天园里……靠！！”
　　突然间的，苏恩曦爆了句粗口。
　　“……又怎么了？”
　　将手中手机拿着离耳边稍远了一些，沐轻枳一脸无奈。
　　“还有，特意叫这么大声，你是生怕它们发现不了伱吗？”
　　“继死侍之后，尸守也都出来了。”
　　连忙放低了声音，将手机拿到嘴边，苏恩曦语气迅速的开口说了起来。
　　“不只是尸守，在水里面，我还看到了如萤火虫的鬼齿龙蝰群，它们已经在这灌满了水的东京里分散了，虽然说普通人都已经不在，但是这个城市里，混血种全部都留下来了吧？你要是再不想点办法的话，留在城市里的混血种估计要死掉百分之九十以上！！”
　　蛇歧八家暂且不论，由于那场直播，这几天里，从世界各地来到东京这边的混血种数量可不在少数，这些人几乎住满了东京的所有酒店。
　　上千经过改造后的死侍，数以万计的尸守，再加上不计其数的鬼齿龙蝰，毫不夸张的说，别说是覆灭东京里的那些混血种了，它们完全可以覆灭整个日本！！
　　——将这些东西一股脑全部放出来的那个人，绝对是个不折不扣的疯子。
　　“这么多吗……”
　　听着苏恩曦的讲诉，沐轻枳不自觉的皱起了眉头。
　　她将老唐派去萤工岛那边，就是为了阻止尸守群和鬼齿龙蝰群的入城，结果没想到千防万防，在这里还是没能防住。
　　“……这样吧，你先躲好，我让麻衣过去接你。”
　　片刻的沉吟后，沐轻枳开口说了起来。
　　“至于那些死侍和尸守的处理，你以我的名义发送给蛇岐八家让他们进行全城公告，让那些留在城市里的混血种们去蛇歧八家那边拿取武器。”
　　“你就不能过来接我？我好像感觉那些死侍已经摸上楼来了，正在朝着我这边的方向赶来。”
　　看像被柜子堵着的房门那边，苏恩曦一脸的欲哭无泪。
　　“我记得你有任意门吧？直接过来拉我一把不行吗？救救孩子啊。”
　　“一号任意门副作用很大的，现在丢失一半体力。你叫我之后怎么办？我现在身边又没其他人，放心，麻衣她赶过去很快的。”
　　歪着头用肩膀砸夹住手机，一边说着，沐轻枳从呐戒里面找出了一个小瓶子。
　　“还有，其实你那边挺安全的，我之前有在那里留了几件防御性道具，所以你大可不必自己吓自己。”
　　“那你早说啊。”
　　声音瞬间恢复平稳，苏恩曦松了一口气。
　　一边重新从枕头下面摸出自己的笔记本电脑，她一边开口问了起来。
　　“所以呢？那些鬼齿龙蝰群你要怎么处理？现在东京已经被海水淹没，相比起尸守或者死侍，那种东西才是最致命的。”
　　“放心，我有做过这方面的预案，给我三分钟。”
　　一边说着，伸手将瓶子的塞子打开，沐轻枳将瓶中炽红色的液体朝着下方倒了下去。
　　现在东京已经被海水淹没，街道上满都是海水，水里面还夹杂了一些水生生物，东京塔下方也不例外。
　　在她将瓶中液体滴入水中之后，几乎是以肉眼可见的速度，她下方那片水域顿时变得一片嫣红，但是在短短几秒钟后，水中的红色迅速散去，变回了原先的那副样子。
　　朝着远方打量了会，于心中略微的估摸了一下时间之后，沐轻枳直接从天空塔上方跳了下去。
　　——算算时间，那些鬼齿龙蝰也该过来了。
　　ps：早上好(づo─o)づ
456.第450章罗马里奥唐森
　　第450章罗马里奥·唐森
　　随着尼伯龙根里的死侍和尸守大量进入现实，现在的东京，已经彻底的沦为了人间地狱。
　　街上到处都是游荡着的怪物，水里面也潜藏着银色的致命危机，站在高楼楼顶这里看着下方那群魔乱舞的城市，罗马里奥·唐森一脸的欲哭无泪。
　　罗马里奥·唐森，来自于北美的混血种，是个二十多岁的年轻男人……同时还是个土豪，年少多金的霸道总裁范那种。
　　和其他来到东京这边的混血种一样，他也是随大流中的一员，只不过不同于其他对白王遗产有想法的混血动，他过来这边纯属就是长长见识以及凑个热闹。
　　之前在长江夔门那边，四大君王中的青铜与火之王现世的时候，他就有兴致勃勃大老远跑去了中国那边入住了夔门酒店。
　　他其实没别的意思，就单纯的只是凑个热闹。
　　……然后那一次他差点死在了酒店那边。
　　那次自夔门酒店死里逃生之后，然后后面他整整缓了好几个月才缓过来，但因为这种近距离接触青铜与火之王的传奇般的经历，瞬间让他成为了他那个小圈子里面明星一般的人物。
　　毕竟在那起事件里，夔门酒店里侥幸存活下来的混血种可是十不存一，他也算是在生死边缘处走过一遭并且直面龙王的男人，这可是能够吹一辈子的淡资。
　　也正是因为此，在通过那场直播得知了日本这边白王及圣骸的信息之后，他便兴致勃勃再度启程来到了这一边，甚至还和自己圈子里的那些老朋友们一起组个了东京观光团。
　　唐森的想法其实很简单，之前夔门酒店那次纯属自己倒霉，毕竟在青铜与火之王明确复苏的前提之下，自己还住在距离青铜城那边那么近的酒店里属实心大。
　　而这一次的行程，可是在日本东京。
　　……在这么一个国际化的大城市里，总不可能再出现如夔门酒店那边的事情吧？
　　并且这次不比上次都是野路子，很多知名的传奇屠龙者都动身去往了东京，如此多的传奇汇聚一堂，世上难道还有比东京更安全的地方吗？
　　——不存在的好吧！！
　　而在事实上，在过来东京的这几天里，由他组织建立的东京观光团确实在东京这边玩的很开心，团队里都是不差钱的主，光是他们买的各种礼物特产，加起来甚至都能够放满一个火车厢。
　　……但是他们的这种惬意的好日子，仅仅只持续到一个半小时之前。
　　当时他们正在酒吧里享受东京的夜生活，和那些穿着和服的小姐姐们聊的相当开心，正当他打算和某个小姐姐在床上有更深入的交流时，刺耳的防空警报声响彻了整个城市。
　　莫名其妙的，富士山喷发了，莫名其妙的，地震就要来了，莫名其妙的，海啸即将就要席卷淹没东京……
　　当时在理清这一系列即将到来的灾难后，唐森他整个人都是傻的。
　　不过他个人还算有点操守，在得知灭顶之灾即将到来时，他做的事并不是和其它人一样忙的逃跑，而是很是大男子主义的组织维持起了酒吧里的秩序。
　　否则的话，不说是死在灾难里，指不定在那之前会有多少人死于秩序崩溃后的践踏之中。
　　然后当他累死累活的好不容易维持了稳定，伴随着天边那道绯色天幕的升起，更让他心态炸裂的事情在他面前发生，周边的所有普通人，在那一瞬间于他面前消失不见，他之前辛辛苦苦维持维持的秩序，在这一瞬间瞬间成了白给。
　　……至于再之后的？
　　地震啦，火山啦，海啸啦，暴雨啦……但凡是他能想象到的灾难，全都来了个遍。
　　在这种情况下，他也只能和自己那些东京观光团的团友们一些其他同病相怜的混血种们缩在了酒吧高楼楼顶这里瑟瑟发抖。
　　神仙打架，凡人遭殃……唐森他这辈子都没想到自己能遭遇到第二次类似的情况。
　　本来吧，随着富士山那边的喷发逐渐平息，地震也逐渐缓解，他们是稍微有放松了一下的，然后，似乎是发现他们挺难杀的，他们这些npc们就看到了在街上海水中游荡着的怪物……
　　那些尸守在水中如虎添翼，而那些经过改造后的死侍，蛇尾在水中游起来也是丝毫不慢，虽然他们有努力的隐藏自己，但由于之前的灾难连发，他们当中或多或少的有人受了点伤，就和嗅着了腥味的猫一样，那些怪物闻着血腥味就涌上来了。
　　现在在他们楼下，不知有多少死侍和尸守已经进入了楼内朝着他们天台那边摸来，有些死侍甚至干脆用锋利的爪子抓着外墙甩着尾巴从墙面爬了上来，唐森他只要稍微的一探出头，就能够看到下方的外墙上密密麻麻的爬满了怪物。
　　按照这个速度，不消五分钟，他们所有躲在天台这边的混血种，全部都会沦为那些怪物们的美餐。
　　他们不是没想过逃离，但水中明显还有比那些怪物更致命的存在，几分钟前，唐森他看到了在水下跃动的那些银色的光点。
　　这间酒店位于高地势处，所以海水仅仅只淹没到了半腰，之前火山地震稍停时，有人想趁机离开这里去往机场，但他们在水中还没走出几步远，就被水中藏着的银色光点袭击。
　　眼睁睁的，他们这些守在楼顶的这些人看着那个人哀嚎着倒在了水里，银色的光点在对方身体穿梭，从嘴巴里进里，然后从眼睛出来。
　　……但就算是这样，对方依旧还活着。
　　到最后，还是唐森他于心不忍，一枪结束了对方的痛苦。
　　——龙之行刑者，鬼齿龙蝰。
　　作为最为疯狂的嗜血者，它们锋利的牙齿能咬碎钢铁，钻进猎物的身体之后它们并不急于杀死猎物，而是尽情地撕咬猎物的脏器，在猎物身体里打出纵横通行的通道，虽然猎物的皮囊依旧完好，可皮囊里填充的都是这种嗜血的小鱼。
　　这就是鬼齿龙蝰最可怕的地方，它们嗜吃含有大量血液的内脏，而且一边吞吃内脏一边分泌类似肾上腺素的东西保持猎物活着，它们不喜欢吃死的东西，所以被感染者虽然千疮百孔，可就是没法立刻死去。
　　现在的水中到处都是那些银色的小鱼，而他们上天无路，入地无门，只能在这里绝望的等死。
　　正当唐森在心中考虑自己要不要先给自己一枪，等会能够走的更痛快时，似有所感般的，他抬头看向了远方的街道。
　　然后下一刻，他不由得愣在了那里。
　　在他视线的尽头处，银色的星云铺天盖地，朝着某处疯狂的涌了过去……那是由鬼齿龙蝰构成的星海。
　　ps：早上好(づo─o)づ
457.第451章新生的“白王”
　　第451章新生的“白王”
　　……很难用话语来形容唐森他看到的这一幕。
　　似乎像是接到了某种无形般的感召，原本分散在城市的每一个角落里的鬼使龙蝰自发的汇聚成团，它们穿过大街小巷，犹如朝圣般不顾一切的奔向了某个方向。
　　此时如果在这个城市上空朝着下方看去，便能够看到在东京这个城市的各个街道上，银蓝色的星云在水下构成了一幅流动着的斑斓星海……如梦似幻。
　　看在眼前的这一幕，唐森整个人都呆在了那里。
　　原本对他们来说，水中最大的威胁便是那些鬼齿龙蝰，而在现在，朝着某个方向，它们全部都离开了。
　　唐森认得这些东西去往的方向，那是东京天空树的位置，昨天他还有在塔顶上自拍。
　　“……是被什么东西吸引过去了？”
　　正当唐森在心中猜测间，直升机旋翼发出的声响从他们的头顶上传了过来，烈烈风声如刀割面，直升机上有着蛇歧八家的标志。
　　猛然间回过神，不顾形象的张起双手，唐森朝着上方的直升机拼命的招了招，甚至直接脱下身上的外套在地上跳起来将衣服拿在手上拼命挥舞。
　　虽然水中最大的威胁离开了，但是那正在向他们发动围猎的死侍和尸守依旧还在，虽然他们天台这里有十几号人在，但他们只是过来观光的，战斗力并不强，言灵也不是战斗方面的言灵，而在武器方面，只有他身上有一把象牙制的手枪，压根就没法打。
　　这个直升机虽然看起来小了点……但是稍微挤一挤的话，十几个人也是能勉强坐下来的吧？
　　只不过让唐森他没想到的是，直升机上的驾驶员远比他想象中的还要更加暴力，在歪头打量了一下他们这边的情形之后，对方直接朝着他们这边的街道投下了三个汽油桶，然后蹲在直升机两侧的狙击手直接将汽油桶给凌空点爆。
　　随着剧烈爆炸声响的响起，一些平房在爆炸及火光中倒塌的同时，街道上顿时燃起了熊熊大火。
　　正当唐森发愣间，一个箱子被从直升机上面给丢了下来，箱子砸到地上破开，露出了里面装载着的满满的枪支弹药。
　　驾驶员在朝着他们这边竖起了个大拇指后，直升机便径直去往了其他地方。
　　——有【辉夜姬】在，就算是这些混血种们躲的位置再偏，也绝对能够找到。
　　唐森：“………”
　　使劲的揉了揉脸颊，将手上外套甩到地上，唐森转转头看向了其他人。
　　“别在那里愣着了，上！！拿着这些武器，我们干死这些狗娘养的玩意！！！”
　　…………………………………………
　　接下来的时间里，类似于唐森这边的遭遇，在东京市内各处轮番上演。
　　不用在乎损坏民居，不用担心误伤无辜，所有武器全部都敞开供应……一时之间，城市的枪声及爆炸声响此起彼伏，成为了一道美丽的风景线。
　　以蛇歧八家的能力，清除掉在城市里游荡着的所有死侍和尸守略有些困难，毕竟人手方面严重不足，但是如果算上这些停留在这个城市里的混血种们，那情况就不一样了。
　　虽然说在这些混血种里，不乏像唐森那样子的东京旅游团，但能够单挑死侍和尸守的猛男也比比皆是，在有蛇歧八家无限量供应的弹药支持下，猎人与猎物的身份，似乎在悄无声息间掉了个个。
　　“……这么看的话，这是她提前就有算计好的吧？”
　　现在下方四处硝烟弹药弥漫的城市，被酒德麻衣救上直升机的苏恩曦忍不住的开口问了起来。
　　“从那场直播开始，或者说更早之前，她就已经预计到了在今天晚上会发生的事情，来自于世界各地的混血种们聚集于东京，也是她有意为之？”
　　“不知道，大小姐她什么都没跟我说，我也是临时的接到了一系列自辉夜姬那以大小姐之名发下的指令。”
　　驾驶舱内，一边驾驶着直升机，酒德麻衣略微的耸了耸肩。
　　“事实上，我和你一样懵。”
　　“所以说了，不愧是那位白色皇帝，心谋算计常人都无可匹敌。”
　　身形向后靠在椅子扶手上，苏恩曦在口中稍微的吐出了一口气。
　　“喂，长腿，如果以后她真的变成了那位至高无上的皇帝，你会怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　瞅了她一眼，酒德麻衣一脸的不置可否。
　　“性情啊，那可是最古老的至尊诶，虽然她现在看起来很好相处是没错啦，但是等有一天当她拿回自己的力量和权权，会不会变成另外一个陌生的存在？”
　　还身前竖起根手指，苏恩曦一脸认真。
　　“像那些小说或者电视剧里面都是这么写的，一朝归位之后，性情大变，之前都是以一种玩乐的心态在游戏人间，你说当她补完了自己变成那位白色皇帝后，会不会变得高高在上，或者说冷酷无情？”
　　“一天是家臣，一辈子是家臣，不管大小姐她变成了什么样，都始终是我心中认识的那个她，这一点是绝对不会变的。”
　　视线直视前方，酒德麻衣淡淡开口。
　　“还有，伱这种推论完全没有依据，诺顿他也找回了自己的力量和记忆，但是他有变成另外一个人吗？如果我没记错的话，前段时间，他好像还把自己卖身给你卖了整整一亿美元？”
　　“呃……”
　　回忆起自己手下某个平时天天点外卖打游戏的摆拦龙王，苏晨曦一时不由得有些语塞。
　　“所以了，凡事别想太多。”
　　微微的摇了摇头，酒德麻衣操纵的直升机在源氏重工的顶层那里降落了下来。
　　“你就待在源氏重工这边吧，这里很安全，之后会有人过来带你……！？”
　　似乎像是感应到了什么，猛然转过头，酒德麻衣看向了之前他们刚刚离开的高天原夜总会。
　　——随着某阵剧烈的轰鸣声响，带着无与伦比的威势，一个庞然巨物在高天原那覆灭的绚丽火光中从地面直冲天际。
　　ps：早上好(づo─o)づ
458.第452章新王与旧王（二合一）
　　第452章新王与旧王（二合一）
　　虽然时间一晃已经过了快二十年，但赫尔佐格依旧还记得极北之地里那个夜晚上的冰冷雪原。
　　他的野心，他的报复，他的一切，都伴随着邦达列夫的那一枪燃烧殆尽。
　　本来他还是有机会活下来的，毕竟他在极北之地里研究了那么长时间，自然也给自己做过一些改造，生命力远非普通混血种可比。
　　……但很可惜的是，某个被他一同带走的女孩摧毁了他的全部希望。
　　在那之后到底发生什么事情，他已经不记得了，只知道当自己的意识在残破的躯体上苏醒时，他已经变成了一个彻头彻尾的怪物……或者说死侍。
　　兴许是死亡前的不甘，感应着死亡的召唤，他就此成为了某个伟大存在的卑微奴仆，而那个伟大存在名为奥丁。
　　他有去过奥丁的那个尼伯龙根，在那个名为【巨龙之巢】的尼伯龙根里，他见证了世界上最大的秘密，也看到了那个尼伯龙根正中央处那棵几近枯萎的世界树。
　　……不过对那时的他而言，任何秘密都没意义了。
　　沦为死侍的他，终身只能是奴仆，一种极为卑贱的存在，这种状态下的他，没有未来可言。
　　——直到他加入【圣宫医学会】，并且入驻【夜之食原】。
　　前面十年里，他勤勤恳恳，而在后面十年里，伴随着他在研究进展上的突破，他心中又逐渐生出了往昔的野心，死侍的机械殖装本身就是他为自己准备的，从一开始，他就把自己当成了实验品。
　　以前都是他将别人当做实验品来研究，而现在，他却将自己化为了实验品，不得不说，这是一个很讽刺的事实。
　　本来他的最初想法，是想通过这种机械殖装技术将自己的外观变为正常，并且重新拥有疼痛味觉这一系列作为人类的感官，甚至由死化生摆脱死侍的身份。
　　但是在后来，在得知了白王圣骸的事情之后，他的想法顿时就发生了某种改变，原本的研究重心也跟着朝着某种奇怪的地方倾斜。
　　一种名为癫狂的野心，开始在他心中疯狂滋生。
　　虽然现在自己是死侍，但是只要自己能够成功化身为白王，那么便能够一跃成为那种最伟大的存在……这是他此生唯一的机会。
　　……为了这一天，他前后整整准备了二十年！！
　　唯一可惜的是，在最后关头，原本预定的完美钥匙没有如约的来到夜之食原，也幸亏他提前做了后手，否则别说是进化并且替代那位白王了，他自己都会沦为被圣骸操纵下的八歧，变成一摊烂肉。
　　但幸运的是，奥丁认可了他的野心，并且给予他一定的帮助，否则在不完美的钥匙孵化下的白王，也只会变得不完变，但在奥丁不惜成本投入的自身力量的加持之下，赫尔佐格现在只感觉前所未有的舒适。
　　……很难用话语来描述那种感觉。
　　在奥丁将代表着他力量和意志铁面投入巨茧当中之后，他感觉仿佛全身上下都生出了暖流，虽然身为死侍时期的残破身躯正在细丝的腐蚀下逐渐消融，但全新的躯体在巨茧中悄然孕生。
　　吞噬了夜之食原里全部的储备，吃光了这个研究所里所有还活着的人群，融汇了青铜与火之王诺顿强行孵化时的胎血，甚至最后还吞噬了奥丁的一部分力量……
　　——赫尔佐格从未感到有如此好过。
　　巨茧之中，他的瞳孔变得越来越亮，眼底仿佛流淌着熔岩，太古的权柄被他握在了手中，于是他欣喜的笑了起来，笑声中带着前所未有的张狂。
　　……上杉枳？曾经的白王？
　　以前的白色皇帝已经成为了历史，没有龙躯，没有力量，没有权柄，一个三无的劣质存在，又怎么能够比得上他这种至高无上的伟大生物？
　　旧王会被新王杀死，新王会沐浴着旧王的血踏上王座……历史总是如此的上演。
　　“啧，废物就是废物，哪怕经过了完美的改造，也依旧上不得台面。”
　　似乎像是感应到了什么，白王圣厅内，白色巨茧中的赫尔佐格睁开了眼。
　　得益于奥丁的大方，他的身躯在变得更加完美的同时，孵化时间也跟着大大缩短，本来之前留着那个完美实验品在地上就是为了让对方帮他拖延时间，结果没想到对方连这种小事都办不好。
　　“路明非，楚子航，凯撒，零，楚天骄……既然来都来了，那就全留下来化作我的养分吧。”
　　感应着宫殿上方地上的情况，赫尔佐格在口中无声冷笑。
　　要说这二十年里，他最恨的人是谁，毫无例外的是那个终结的他一切野心的少女，虽然他足不出户，但他一直都有派人在外面搜寻跟对方相关的全部信息。
　　从最开始的上杉枳，到后来的青铜与火之王，以及最后终于确定的白王之身，所有信息他一个都没落下。
　　他不仅记得对方的身高，记得对方的体重，还记得对方喜欢吃的东西，记得对方讨厌吃的东西，记得对方的兴趣爱好，记得对方的日常习惯，记得对方的日常交际，记得对方身边每一个人的名字……
　　——当你孜孜不倦的观察一个人，并且收集对方的每一个信息整整二十年时间，你将会变的比对方还要更加了解对方。
　　奥丁以为他这次必死无疑，但在他看来，对方纯粹就是一个怂蛋，稍微被打击一次，就变得一蹶不振。
　　……这是一个很浅显的道理。
　　假如现在对方真的有那个时候能够爆发出的力量的话，对方会一直躲在外面不进来？
　　在他看来，现在对方八成在外面躲着孵化龙躯，虽然看似一切都在对方的掌握之中，甚至还谨慎的派了其余人进来探路，但其实这点，反倒是恰恰的暴露了对方的心虚及外强中干。
　　——身为白王，对方身上有着一个致命的弱点。
　　感受着自己身上澎湃至极的力量，闭上眼，赫尔佐格在口中冷笑了一声。
　　下一刻，伴随着某个无形的出口打开，事先被他准备好的死侍尸守群一窝蜂的全部涌入了人类的世界。
　　他知道外面就是东京，也知道外面现在正处于接连不断的天灾之中，更知道自己这准备了二十年的礼物在被放出去之后会对外面的世界造成多么大的破坏和人员伤亡，那是几近于屠城般的恐怖灾难……但他不在乎。
　　自己马上就要登基为新王，世上一切他看不顺眼的东西，都必将提前得到毁灭，先是那位旧王在意的人和事，然后再是那位旧王本身。
　　让东京的覆灭，作为自己登上王座的贺礼，同时也作为旧王陨落的……哀鸣。
　　…………………………………………………
　　“零……你什么时候进来的？”
　　已经满是蛛丝的宫殿内，看着出现在自己面前的清冷少女，路明非不由得稍微的愣了愣。
　　这段时间里，苏茜和诺诺起码还有消息，但对方却一直神龙见首不见尾，结果没想到会在这个时候突然出现在这里。
　　之前时，他们在那位机械改造人的追堵下几乎被逼入了绝境，就在楚子航不顾一切的想要暴血搏命时，有人神兵天降。
　　先是楚天骄突然间如鬼魅般的出现在了那位机械改造人的身旁，然后零一发狙击子弹成功将那位改造人爆了头，在几乎被放慢到了极致的时间零的领域里，那位改造人最终还是饮恨在了两人的合击之下。
　　“在伱们之后，大概比你们要慢一点。”
　　挥刀将周围缠上来的白色丝线给斩断，零的语气是一如既往的平淡。
　　“你们是摆在明面上的诱饵，这位是摆在暗处吸引注意力的暗军，而我则是藏的最深的奇兵……需要的资料都已经弄到手了，抓紧时间离开这里，有什么东西马上就要苏醒了。”
　　“！！！”
　　猛然间反应过来眼下并不是叙旧的时候，一边挥刀斩去周围丝线的同时，路明非连忙背着凯撒和楚子航一起朝着出口这边跑了过来。
　　在那位机械改造人伏诛后，他们能够很明显的感觉到，周边的环境开始变得不一样了。
　　那些覆盖了整个宫殿的白色细线，在此刻对比先前整整暴走了几十倍，生长速度快的甚至连肉眼都变得有些看不清，犹如天罗地网般朝着他们罩了过来。
　　脚下，头顶上，身旁……四面八方！！
　　而除了生长速度变快之外，这些白色细线的坚韧度也有了一个质般的提升，但不是变得以原来坚韧，而是变得柔软。
　　之前他们挥刀过去，一刀就能够将那些拦路的丝线给纷纷斩断，就是眼下他们再挥刀时，那些丝线却反而密密麻麻的缠绕在了刀身上，不一会功夫就在刀身上裹了厚厚一层。
　　也得亏在他们即将陷入困境的时候，楚天骄时间零的领域覆盖在了他们身上，否则他们已经被铺天盖地的白色丝线给彻底淹没了。
　　但是等他们终于逃出宫殿时，却发现外面的情况也同样不容乐观，不只是这座宫殿，整座山都被白色的丝线包裹成了厚厚的巨茧，连带着下方的城市一起。
　　放眼望去，原本满是夜色的夜之食原，现在已经被一片白茫茫的苍白所覆盖。
　　“………”
　　戴着竹蜻蜓悬停在半空中，看着下方那已经完全被苍白所覆盖的地域，路明非一时间内愣是不知道该说些什么。
　　下方的所有地域，都已经被那种白色丝线所笼罩覆盖，他们根本看不到地表的存在，只能看到在大地上不断蠕动着向天空挥出高高升起然后又落下的丝线，一波又一波，犹如苍白色的浪潮。
　　“这是……”
　　“孵化。那个疯子，将整个尼伯龙根都化为了他孵化的巨型之茧，换句话来说，他吞噬了夜之食原，并且将这一整个尼伯龙根都化为了他的养分。”
　　正当楚天骄愣愣的看着下方的情形时，一个声音从他们的身后传了过来，看着下方的诡异情景，康斯坦丁的脸色看上去颇有些难看。
　　“单单只靠圣骸，绝对达不到这种程度，奥丁那个家伙，绝对有往圣骸里面加了什么猛料。”
　　“……能打赢吗？”
　　短暂的沉默后，转过头，楚子航看向了对方。
　　“不知道，我也不知道她到底在想什么。”
　　叹了口气，康斯坦丁摇了摇头。
　　“龙躯和人躯的实力差距巨大，或者说只有龙躯，才能够发挥出我们的真正力量。眼下那家伙既然通过圣骸化为了新生的“白王”，那就已然代表着他拥有了白王的“力”，就算是只有“力”，在龙躯状态下，我也根本想不到到底有谁能够和他抗衡。”
　　说到这里时，像是想起什么，康斯坦丁一脸诡异。
　　“按理来说，要和这个冒牌货抗衡，她现在应该也开始着手孵化龙躯了才对，但她却完全……”
　　“她现在在做什么？”
　　心中略微的动了动，路明非开口问了起来。
　　“吃东西，看风景。”
　　“………”
　　“总而言之，我也搞不懂……靠，别聊了，我们赶紧走！！”
　　一句话还没说完，像是感应到什么，康斯坦丁的脸色顿时就微微的变了变，在慌忙间带着其他人一起向上猛然跃升了百米之高后，他忙不迭的拿出了一扇门在半空中打开。
　　“这种时候，我可打不过他，再不走的话，我们就得全部留在这里了！！”
　　——在他们下方，白色的浪潮掀起了滔天的海啸。
　　…………………………………………
　　“……逃了吗？果然，相比起白王之“力”，白王之“权”才是最为神奇的那个……”
　　微微的皱了皱眉头，赫尔佐格睁开了眼睛。
　　而就在他睁开眼睛的下一刻，巨茧被一只纯白的利爪从内向外撕破，完美的生物从裂口中猛地腾起，在空中张开了白色的膜翼。
　　他悬浮在空中，像是巨大的十字，鳞片上的反光照亮了黑暗，他头角峥嵘，曼妙优雅，介乎天使和魔鬼之间，他是世界上最完美的生物，同时也是新的白王。
　　白王赫尔佐格，一人之下万人之上的伟大生物，在这个时代，他就是世界的王座！！
　　在低头打量了一下自己那完美的身躯之后，再也无法抑制自己激动的心情，赫尔佐格在口中发出了不可抑制的狂笑，然后一头冲上了天空。
　　——今晚，即是新王诞生之刻，同时也是旧王陨落之时。
　　ps：早上好(づo─o)づ
459.第453章夏弥：“？？？”
　　第453章夏弥：“？？？”
　　狂风撕裂雷霆，在云层上方留下一道白色的闪电。
　　以无上君王般的姿态，赫尔佐格优雅的在云层中俯瞰世间，他很清楚自己放到现实里的那支怪物大军的可怕，没人能够拦得住那些怪物。
　　……现在的东京，估计早就已经被那些怪物给啃食的千疮百孔，肆虐成灾了吧？
　　他已经迫不及待想要聆听那种绝望与哀嚎了，毕竟一位新王的诞生，总是需要有鲜血来作为点缀，而一位旧王的逝去，也正好由无数生灵的死亡来作为祭奠。
　　没办法，毕竟他就这么完美的生物。
　　他已经不是以前那个弱小的人类赫尔佐格了，也不是那种低贱的死侍生命体赫尔佐格，现在的他，是世上第一个由人类进化而成的龙王。
　　——龙王，龙王赫尔佐格！！！
　　感受着自己体内那犹如涨潮般的汹涌力量，赫尔佐格在云层中放声狂笑，笑声极尽张狂。
　　……该怎么用言语来形容他此时的状态呢？
　　在他的一呼一吸之间，似乎天和地也被迫的和他一吸一张，仅仅只凭借着意识，他就能在地底掀动岩浆的大潮，仅仅只需要他的一个想法，他便可以在海中凭空搅起巨浪，在此刻，他仿佛成为了天与地的绝对主宰。
　　而与此同时，日本四岛的地理结构自然而然地在他脑海中成形，每一处地壳缺陷、每一条岩浆通道都是那么的清晰，这是随着血液传输的先代记忆，他继承了八岐大蛇的一切，力量、血统……甚至于是记忆。
　　最初与圣骸融合化作八歧的伊邪那岐的记忆，然后打败新生八歧又与圣骸融合的须佐之男的记忆，甚至还包含了一些和白王自身相关的零星记忆……
　　而在现在，所有的一切都成了他的，那些记忆随时等着他去翻阅，那些力量随时都等着他去掌控。
　　那源自于八歧的……不，他继承的不是八岐大蛇的力量，而是那位神圣、伟大、且古老的王的力量，他取代那位皇帝登上了世界的王座。
　　——从今天起，他就是新生的白王！！
　　当然了，现在他还不算，毕竟一位新王的诞生，怎么能够不痛饮旧王之血？他将踏着对方的尸骸，于今晚正式坐上那至高无上的王座，就此踏上全新的高峰。
　　俯下身，赫尔佐格俯瞰起了下方这个即将属于他的世界，并在其中热烈的搜寻起了那位旧王的身影。
　　对方想要和他对抗，必然要以人躯孵化龙躯，孵化过程中产生的元素波动最为显眼，所以只要看向此时元素流动最浓郁的地方，他很轻松的就能够找到那位旧王的藏身之素。
　　他并没有要和那位旧王来场真刀实枪的宿命对决的想法，只想在对方破茧之前斩草除根，为此他不惜加快了自己破茧的速度，就是为了眼下这一刻。
　　虽然说因为强行加速破茧的缘故，他的龙躯看起来并不算庞大，但这一切都是值得的，因为他已经提前占据了先机。
　　……至于王者之间的荣耀？
　　在他看来，世上只有成王败寇，老老实实等待对方破茧是最愚蠢的做法，卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭，而他最不需要的，就是所谓的高尚。
　　——如果是他的话，他绝对不会耗费力量制作出这么一个隔绝东京的庞大结界。
　　抬头看着天穹上那覆盖了整个东京的绯色天幕，赫尔佐格一脸的冷笑。
　　他熟知对方的一切，自然也知晓这道绯色天幕的由来，在他看来，对方的心灵实在是过于软弱，仅仅只是为了将民众从自己放出的那些怪物手下解脱，便不惜耗费力量支撑起了这么大的一个结界，简直蠢的可以。
　　……就算是普通人死的再多，又和自己何干？
　　如果换作是他在对方那个处境，他就绝对不会做出这种蠢事，更多的，他会选择血祭整个城市来加速自己龙躯的孕育，像身为白王血裔的蛇歧八家，更是会被他第一个吞噬，这是蛇岐八家拥有的最后价值。
　　……结果对方怎么做的呢？
　　不仅耗费力量布置了这么大的一个结界不说，蛇歧八家更是完好无损，而像那枚最完美的钥匙对方也没有启用……实在是过于愚蠢了。
　　这，就是他持续不断观察对方二十余年得出的对方最大的弱点。
　　——身为一位无上君王，对方过于温柔了。
　　能救的她要去救，不能救的她也要去救，就像一位前所未有的仁王一般，心怀天下苍生。
　　……但对于一位王来说，温柔毫无意义。
　　……………………………………………………
　　缓缓舒张着身体，赫尔佐格看向了下方那一片苍夷满地狼藉的城市。
　　自他晋升为白王之后，他就已然能够看到空气中元素的流动，红色的火、蓝色的水、黑色的地，以及白色的天空，各种元素在天空和大地上剧烈地流动着，紊乱的元素风暴导致了风雨和海啸，改变着整个环境。
　　现在的东京市内，各种元素紊乱的不像话。
　　这，就是龙族所拥有的力量，它们能直接看到世界的本质，也就能通过控制元素来控制世界，同时这也是炼金术的极致，用意志控制元素的无上秘法，那秘法不可学习，只随血统传递。
　　以他现在的力量，能够以意念直接影响并且控制这四种元素，但唯独有一种元素，他看不透。
　　那种元素源自于覆盖了整个东京的绯色天幕，它隔绝了一切，仿佛把这个城市从世界上于因果层次上尽数剥离，元素的紊乱扰乱不了它一丝一毫，孤高的自上而下的俯视着下方的一切。
　　在他看来，那种元素是一种透着死气的灰白，看起来就像是无数灰白色的火焰在空中安静的燃烧。
　　虽然他已经获得了白王之“力”，但他既无法操纵那种元素，也同样无法影响那种元素。
　　赫尔佐格他虽然说从没见过这种元素，但他知道这个元素，那种元素，代表着白王之“权”。
　　——第五元素，精神元素。
　　在很多事情上，奥丁都没有瞒着他，其中就包括了白王权柄化身【昆古尼尔】的事，但虽然对方坐拥那件神器整整一万年的时光，却始终的都无法真正的占据白王的权柄。
　　而在现在，这种元素却是以这么一种形态出现在了他的面前……以一种滑稽可笑的方式。
　　如此强大的力量，如此神奇的力量，但却被对方用来保护那些普通人，世上简直没有比这更好笑的事了。
　　……不登上世界的巅峰，怎么会知道力量的美？不杀戮众生，怎能够把王的旗帜染红？
　　实在是难以想象，这么强大的力量，会出现在这么一个如此温柔的王的手中，如是类推的话，对方当初之所以会败给黑王也是理所当然。
　　——毕竟这位旧王的弱点，实在是太好找到了。
　　猛然间将视线转向富士山那边，赫尔佐格的脸上露出了一个阴冷的笑容。
　　在他的目光注视下，下方城市里所有元素的流动他都看得一清二楚，而像富士山那边，元素波动的流向更是尤为密集。
　　几相对比之下，那位旧王到底是选择了躲在哪里去孵化龙躯的这个答案，已经是呼之欲出了。
　　“……富士山吗？一边孵化龙躯的同时，竟然还想着靠自己的力量来镇压富士山的喷发，果然，这位旧王还是一如既往的天真啊……”
　　在装模作样的感慨了几句之后，就像是一场世纪大型演唱会上的首席指挥家那样，赫尔佐格强有力的挥舞起了双臂。
　　下一刻，随着他手中的动作，原本已经逐渐平稳下来的富士山内部顿时再度汹涌澎湃，几乎是在短短的十几秒后，带着远超之前几次喷发时的威势，炽热的烟柱便从富士山内再度冲天而起，其中还裹着大量赤红色的火山灰，看起来就像是黑龙身上那赤色的鳞片。
　　……而这，却仅仅只是个开始。
　　既然已经锁定了目标，那么赫尔佐格他就绝不给对方任何一次翻盘的机会，凭借着对于空气中元素的极致掌控，他一边加速持续性的引爆富士山的同时，同时还毫不犹豫的向那里释放了四五个高阶言灵。
　　旧王没那么容易陨落，对方是天生的精神极致掌控者，就算是对方现在处于孵化龙躯的茧化状态，火山爆发对对方造成的伤害也是微乎其微，说不定甚至根本就没有伤到对方。
　　为了能够将那位旧王彻底抹杀在那里，此刻，赫尔佐格他动用了全力！！
　　苍雷支配，黑炎牢狱，血脉牵引，风王之瞳，君焰……几乎是不要钱似的，在短短的时间内，赫尔佐格一口气的朝富士山那边释放了数个高阶言灵。
　　他很清楚，低阶的言灵对那种伟大的存在是不会起作用的，甚至高阶言灵也无法重创这种级别的对手，他只希望言灵能对对方造成暂时的削弱，能给他争取一个完美的进攻机会。
　　狮子搏兔，亦需全力。
　　更何况，他此刻面对的，可不是一只兔子。
　　在最初时，赫尔佐格他脸上的神情是凝重的，一副对对手全力以赴的姿态，只不过很快的，他脸上那凝重的神情便开始消失，取而代之的一种难以想象的不可置信和意外。
　　但在最后，所有的一切，都转为了他那纵声得意的狂笑！！
　　——这位旧王，远比他想象中的还要更加虚弱！！
　　对方身为完全的元素掌控者，其实是有能力取消他释放的这些高阶言灵的，他自己就能做到这一点，所以他根本就不信对方做不到。
　　在释放那些高阶言灵时，他其实是已经在心中做好了随时冲下去与对方厮杀的准备的，对方还没破茧，这是他绝杀对方的最好时机。
　　……但让他没想到的是，他本来是用作掩人耳目的释放的这几个高阶言灵，就没有一个是落空的！！
　　他能感觉到，富士山中的那位旧王有拼尽全力的想要抵抗取消他释放的这些言灵，但对方的抵抗力度却是远比他想象的还要更加弱小。
　　——在元素的掌控力上，对方根本就不如他！！
　　其实想想也对，对方先是耗费力量制造了这么大的一个结界，同时还没有破茧化为龙躯，能发挥出的力量自然小的可怜。
　　虽然说对方身上还残留了一些曾经的权柄，但也只是残留罢了，在这种王与王间的对决里，又能够起到多大的作用呢？
　　……自己一直担心害怕的，会是这么一个弱小的存在？奥丁那家伙那么忌惮的，就是这么一个外强中干的旧王？
　　受着源自于富士山里面那越来越弱小的抵抗，在这一刻，赫尔佐格他几乎要欣喜的仰天狂啸！！
　　这就对了！！这才是全新的时代！！！
　　在他将这位旧王杀死之后，他将吸吮着对方的骨血走上前所未有的巅峰，奥丁也不会是他的对手！！！
　　接下来的，将会是万龙升空的浩大时代，群龙都将苏醒，但是它们都将匍匐在他的王座之下！！在这个没有黑龙的时代，白龙就是龙族之首！！
　　从亚细亚到欧罗巴，世界的版图上，将竖起龙王赫尔佐格的白色旗帜，他会像波斯王那样乘坐着黄金的大辇，被奴隶们扛在肩上穿越整个大陆，它经过的土地都属于它所有，身后被反抗者的鲜血染红！！！
　　想到此处，赫尔佐格几近激动的发抖，只是他也不在乎隐蔽身形了，而是堂而皇之的在东京上空现出了自己的完美形态。
　　……于是这一刻，所有人都看到了他的身形。
　　那白色的、伟大的生物悬浮在云层底部，以云层为掩护，偶尔有白紫色的电光照亮它那身白色的鳞片，背后的双翼缓缓地扇动狂风。
　　就像龙形死侍那样，他的双腿已经被蟒蛇般的长尾取代，那根修长有力的长尾舒缓地扭动着，带着妖冶性感的气息，让人联想起脱衣舞娘那款款扭动的腰肢，它的形象那么扭曲却又那么美艳，混合了圣洁和邪恶的元素，即使魔鬼学的导师也很难想象出这种东西来。
　　——他就是新生的白王，赫尔佐格！！
　　“？？？”
　　同一时间，看着天空上几近癫狂的赫尔佐格，刚刚处理完那些鬼齿龙蝰的沐轻枳的脑袋上缓缓的浮现出了几个问号。
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　等等，才发现盟主【幻枫歌】又打赏了个盟主，感觉有点受之有愧……过几天加更努力尝还……
460.第454章人家本来就傻
　　第454章人家本来就傻
　　……夏弥现在很想骂人。
　　本来她正在勤勤恳恳的梳理富士山这边暴走的元素流动，即没招谁也没惹谁，是个愉快的战场小透明，可谁曾想就在她的工作即将结束，富士山这边的暴动也马上就要被她给平息时……祸从天降。
　　相比起之前奥丁动的手脚，这一次的暴动来的可以说是简单粗暴，如果说之前奥丁是借助从她这里抢走的权柄撬动地脉，那么这次，就是有人用蛮力直接掀动起了元素暴动的狂潮。
　　她之前辛辛苦苦的拼补了那么长时间，一眨眼间全部都宣告报废，郁闷的她几乎都要吐血。
　　其实如果仅仅只是这样的话，她倒也不是不能够勉强接受，可让她没想到的是，在那之后，后继的攻击就如暴雨狂澜一般一波接着一波，完全就是把她按着往死里打，她直接被打懵了。
　　而等她弄清楚了攻击的来源之后，某只虾米顿时就变得更委屈了。
　　她记得自己也没得罪过那个赫尔佐格，甚至之前都没有见过对方，但怎么对方在刚刚成就伪王之后，就不由分说的一个劲的朝她攻击？
　　而看对方的这个架势，完全的就是一副不致她于死地就不罢休的姿态，简直就是有毒。
　　……她就是一个喜欢划水的战场小透明而已，有必要这样子对她吗？
　　不自觉的，她想起了自己几天前追的一部剧，医生在战场上救治将军，结果被特务一刀干掉，然后还说什么为了不让你救活将军，所以只能干掉你了……她现在的心情，就跟那个医生一样悲愤。
　　——你这个融合了圣骸获得了白王之力的“新生白王王”，现在最应该做的事情，不应该是和“旧王”干一架吗！？伱丫的拼命的攻击我干嘛！？
　　看着头顶上那再次朝着自己这边丢过来的几道高阶言灵，夏弥一脸悲愤。
　　此时她身上的衣服已经尽数烧毁，被迫再次进入了那种伪龙化状态，就算是这种状态下的她防御力得到了一个质一般的提升，但也顶不住有个神经病一个劲的往她这边扔核弹啊！？
　　而更糟糕的是，在神经病强大火力的压制之下，现在的她，就算是想逃也没办法。
　　然后她持有三号任意门，但是任意门的材质可扛不住周围那滚烫的岩浆，在富士山完全爆发的前提下，只要她敢把任意门拿出来，那东西就敢在她面前当场化为灰烬。
　　其实只要给她哪怕三秒钟的空闲，她都有那个把握逃出生天，但问题是，那个神经病的火力压制真的是一秒都不带停的啊……
　　感受着从自己身躯各处传来的疼痛，某只虾米一脸的欲哭无泪。
　　……这年头，划水摸鱼都有风险，简直没天理。
　　…………………………………………
　　……同一时间，高空之上。
　　感受着富士山内那个旧王越来越衰弱的气息和越来越弱的抵抗，赫尔佐格变得越发癫狂。
　　龙族力量的传承，即通过血脉，同时也可以通过吞噬，只要他能够将那位旧王吞噬，他就可以在完全掌控白王之“力”的同时，获得白王一部分的“权”。
　　而在获得白王之“权”的前提下，昆古尼尔说不定也能够为他所用，到了那个时候，他就会是完全体的新生白王。
　　真到了那个地步，就算是黑王尼德霍格，他也不会将对方放在眼里，只有他，才会是这个世界上永恒的主宰！！
　　而就在赫尔佐格尽情的在脑海中畅想着那美好光明的未来时，一个满是纠结的声音突兀的在他身旁响了起来。
　　“那什么……方便问一下，你是和她有着什么不死不休的深仇大恨吗？”
　　赫尔佐格：“！？！？！？”
　　……很难用话语来描述他此时的惊悚。
　　作为某大小姐的头号“黑粉”，除了一些偷拍抓拍的大量照片之外，相应的视频语音资料，也在他的房间里堆积了一大堆，所以他对于这位大小姐的声音，自然也是相当熟悉。
　　也正是因为此，在听到从一旁传来的这个声音时，他手上的动作顿时就僵在了那里。
　　……如果说对方此时并不在富士山当中的话，那么之前他拼命攻击的那个家伙，又会是谁？
　　“………”
　　保持着一种极度僵硬的姿态，赫尔佐格缓缓的抬起头，看向了出现在自己面前的那个身影。
　　……而后，首先映入他视野之中的，便是一双巨大的，且飘乎着火焰的绯色羽翼。
　　不同于他在化为龙躯之后长出的翅膀，少女背后那双犹如天使般的绯色之翼完全由元素拟化而成，高空中狂风凛冽，少女身上的黑色风衣在狂风中猎猎作响。
　　和他这十几米长的庞大龙躯相比，少女的身形显得是如此的渺小，但在看到对方的身形时，赫尔佐格却像是见鬼似的身形向后猛然暴退了几百米。
　　庞大龙躯的移动掀起了元素的狂澜，但却无法对那位少女造成任何影响，一头炎发随风飞舞间，少女的眸子再一次的锁定在了他的身上。
　　但不同于他想象中的情况，少女的眼眸中没有丝毫的恶意存在，有的反倒是最纯粹的好奇。
　　“博士，能方便你回答一下我刚才的问题吗？”
　　……………………………………
　　……老实说，沐轻枳也不知道赫尔佐格到底是抽了什么疯。
　　对方成功孵化并且进阶白王这点，她是有提前的预料过的，所以倒是不怎么惊讶，但是让她有点想不明白的是，这家伙在从【夜之食原】里出来之后不过来找她的麻烦也能理解，但对方却一个劲的逮着夏弥狂怼，突出的一个不把大耶老师给弄死就誓不罢休什么的就多少有点诡异了。
　　如果不是她再三回忆，很肯定夏弥绝对和赫尔佐格之间绝对没有任何交集的话，她都以为夏弥在无意间有刨了对方的祖坟了……或者说对方脑子真的出问题了？
　　备用计划嘛，肯定没有原来计划完美，多少会有点副作用存在，虽然现在对方看起来像是成功了，但指不定的在孵化龙躯的过程中，因为那些副作用而对脑神经造成了不可逆转的损伤什么的。
　　结合之前老唐的遭唐，作为奥丁棋子之一的赫尔佐格，指不定的也被奥丁那家伙弄成了疯子……没错，这非常合理。
　　一念至此，沐轻枳在在看向对方的眼神中，顿时就带上了些许的同情。
　　赫尔佐格：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
461.第455章审判
　　第455章—审判—
　　……很难用话语来形容赫尔佐格此时心中的惶恐。
　　虽然和他那庞大的龙躯相比，出现在他面前的少女不仅身形娇小，身上也没有任何龙化的鳞甲痕迹，但是这一点，恰恰却是他恐惧的根源。
　　在给别人当狗的这20年里，他对龙族这个族群的了解再度精深，龙族的强大源自于多个方面，而龙躯就是其中一个主要因素。
　　只有在龙躯状态下，龙族的力量才能够得到最大程度上的发挥，就像是一个装水的木桶，龙躯就是那个木桶身上最短的那块木板。
　　完全可以这么说，在人躯状态和龙躯状态下，两者间所能够发挥出的实力简直天差地别。
　　正是因为足够了解龙族，所以他能够很肯定，为了对抗他这位新生白王的挑战，对方绝对会去选择孵化龙躯来与他进行对抗。
　　……但是现在呢？
　　那位白色皇帝，不仅以一副纯正人类形式的资态出现在了他的面前，同时还用一种怜悯般的目光打量起了他……这一点，尤让他感到恐惧。
　　在女孩身上，他看不到什么鳞片，也看不到什么生出的利爪，龙族的一切特征在女孩身上完全失效。
　　别说是纯正龙族了，就算是混血种，在力量被激发的时候身上都会或多或少的出现龙类的特征，其中典型的如同夏弥，在她进入那种伪龙化状态时，外形狰狞的看上去就像是一个怪物。
　　但是在女孩身上，并没有那些东西，既没有什么覆盖皮肤的青色鳞片，也没有什么锋利的利爪，绯色的火星环绕在女孩身周，炎发灼眼。
　　赫尔佐格认得女孩的装束，翻来覆去将灼眼的夏娜看了几百遍的他，能够精准的叫出女孩身上风衣和手中握着的大太刀的名字，但他却怎么也没有想到，在这种决战上，女孩竟然还真的会以这种姿态来面对他。
　　……他甚至都不配让对方拿出全部实力。
　　“博士，你真的不准备说几句吗？”
　　似乎是久没得到他回话的缘故，女孩略有些失望的叹了口气。
　　“自从知道你还活在这个世界上后，我可是找了你快二十年，伱本该死在二十年前的，结果没想到你竟然一直苟活至今……当初我就应该直接砍下你的头。”
　　“彼此，这20年来，我没有一天不在后悔。”
　　又往后拉开了近千米远的距离，赫尔佐格强行的让自己冷静了下来。
　　“能方便问一下吗，你为什么会这么恨我？当初虽然没让你带走雷娜塔，但是像你这种伟大的存在，不至于因为这种小事恨我到几乎想要将我挫骨扬灰的程度吧？”
　　“怎么？我难道看起来很大度吗？”
　　翻了个白眼，沐轻枳略有些无语。
　　“像你这种人，人人得而诛之。怎么，难道杀你还需要一个正当的理由？”
　　看着面前至少远在千米开外的赫尔佐格，沐轻枳危险的眯了眯眼睛。
　　“在你将那些孩子当做消耗品随意销毁的时候，你会在心中考虑这些事吗？一边将他人生命随意践踏，一边又疑惑我对你做的那些事……怎么，当曾经发生在别人身上的事情发生在你的身上，你就受不了了？”
　　“弱肉强食！！我做的那些事有什么不对！？”
　　似乎是被戳中了某些阴暗面，赫尔佐格明显显得有些气急败坏，语气中也明显的带上了一些癫狂。
　　“这个世界的法则就是如此，弱小者的命运就是要被强大者的命运所支配！！你本来也该归我支配！！你才是世上最珍贵的实验品，命运曾经将你这样子伟大的存在送到了我的面前，但是我却错过了！！！”
　　视线死死的盯向她这边，赫尔佐格的眼眸中依稀的带上了一丝血红。
　　“我曾经离世界的终极如此之近，但我却错过了命运对我的最大馈赠！！……邦达列夫！！一切都是邦达列夫的错！！！如果不是他暗算了我，你的一切都会是我的！！那个时候的你根本没有任何反抗的力量！！这根本就不公平！！！”
　　——到了最后，他几乎是嘶吼出声。
　　如果当初没有邦达列夫的搅局，那么面前的女孩将会如零号那样沦为他的又一个珍贵实验品，他会在其他地方再创建一个新的“黑天鹅港”，而女孩将会成为那个“黑天鹅港”里的新的“零号”实验品。
　　毕竟在那个时候，女孩身上的力量相当弱小，以他的手段，控制对方将对方纳入自己的掌控是一件很轻松的事，他将会在对方的身上探索到世界的终极，他将会拥有世上的一切！！
　　……这种堪称极致的懊悔感，在他得知了当初被他从雪原里面找到的那个女孩的真实身份时，便一直都伴随他至今，每分每秒都在折磨着他。
　　而在现在，所有的不甘全部被他给发泄了出来。
　　“行了，博士，稍微收点力气吧。”
　　被对方的噪音吵得有些头晕，叹了口气，沐轻枳有些无奈的用手按了按额头。
　　“尘归尘，土归土，你早就该死了，让你又活了这么长时间，才是最大的不公平，如果你现在能给我稍微老实一点的话，等会我可以让你走的不那么痛苦。”
　　似乎是被她的话语给震住了，赫尔佐格呆呆的看向了她。
　　“有人说今天晚上是你的葬礼，但是我觉得，像你这样子恶心的人，不配使用葬礼这个词，还是用处决或者审判这两个词更加合适。”
　　举起手中的贽殿遮那，沐轻枳遥遥的指向了对方。
　　“知道吗？其实我有能力打断你的孵化的，但我还是任由你成功破茧了，就那么干掉你过于便宜你了，在你满怀希望时再让你陷入彻底的绝望，这才是对你这种人最好的处刑方式。”
　　不同于赫尔佐格的癫狂嘶吼，女孩的声音倒是显得极为平静，语气中不带任何情绪，纯粹的像是某种审判前的宣告。
　　而随着沐轻枳的讲述，赫尔佐格不可思议的发现周围那原本暴戾的元素洪流竟然缓缓的平息了下来，天穹上乌云散去，一轮圆月显露出了身形。
　　月色如同海潮，银色的月光将女孩的身形完全笼罩在了其中，银色与绯色交辉，竟是为对方渡上了一层宛如神圣般的色彩。
　　——此刻的万米高空之上，万籁俱寂。
　　ps：早上好(づo─o)づ
462.第456章太古权限因陀罗之怒
　　第456章太古权限·因陀罗之怒
　　密集的闪电撕裂云层，绚丽的极光出现在了东京的上空，当沐轻枳于万米高空上与赫尔佐格化身的“白王”对峙时，惊人的变化同步出现在了夜空之上。
　　起初时，这种变化很微小，下方城市中的人群只能够听到从天上云层里传来的暴烈雷霆声响，雷声的轰鸣和城市里接连响起的爆炸声响交相辉映，火光与电光点亮了这个不眠之夜。
　　但是随着时间的向后推移，从上方传来动静却是变得越来越大，在天地间那呼啸的狂风中，逐渐的达到了一个让人不可忽视的程度。
　　此时的东京内，随着蛇歧八家不计成本对城区采用的地毯式轰炸，原本在城市里泛滥开的死侍和死守群已经基本上被控制了下来，再加上在意识到不对及时用钥匙从夜之食原里面撤离的贝奥武夫一行人的加入，东京市内的局势控制的相当快。
　　虽然现在的城市里，尚且还有数量不在少数的死侍和尸守群在活动，但距离将这些东西完全剿灭，也仅仅只不过是时间问题而已。
　　“这场战斗，你觉得谁会赢？”
　　将手中的黎明拂晓重新插回腰间，汉高仰头看向了夜空上那深沉的乌云。
　　此时在他们的头顶上，厚厚的乌云覆盖了绯色的天幕，同时也挡住了他们窥探那个战场的目光，那场战斗发生在万米以上的高空，他们甚至连踏入战场的资格都没有。
　　“一万年前，新生的八歧被月读命打败并封印，而在一万年后，也会是如此，历史总会是重复上演。”
　　转头看了身旁的汉高一眼，贝奥武夫淡淡开口。
　　和汉高一样，他现在身上也满是血污，但和对方不同的是，向来身先士卒的他，身上的伤势明显比对方要多的多。
　　“但那并非八歧，而是新生的白王。”
　　看着那个在他们头顶上缓缓旋转的巨大漩涡，微微的摇了摇头，汉高给自己点了根雪茄。
　　“坦白说，我并不看好那位上杉家主，那道绯色天幕固然将这座城市的人员伤亡减到了最低，但同时也将我们向外求援的机会给尽数斩断……她似乎对于自己的力量过于自信了。”
　　如果不是那道绯色天幕的阻隔，他们也不至于现在什么都做不了，新生的白王力量固然可怕，但人类的科技也同样不容小觑。
　　……比如说加图索家专门为屠龙而准备的达摩克利斯之剑。
　　在他们动身来到日本这边之前，加图索家有特意的找过他们，告知了他们那件超级武器的详情。
　　那是一件悬挂在外太空的天基动能武器，其名为天谴，只要被天谴精准命中，就算是那位新生的白王，也会在瞬间化为灰烬，龙族虽然强大，但它们同样的也属于碳基生物。
　　本来按照贝奥武夫的设想，就算是白王真的成功复苏，在他们众人合力的牵制下拖到【天遣】发射，还是有很大的机会将对方重新抹杀的。
　　……但是这所有的一切，伴随着那道绯色天幕的展开，全部都成了空谈。
　　他们与外界的联系全部中断，别说连接上外界的网络了，甚至连一个电话都打不出去。
　　……在这种情况下，他们又能做什么？
　　战场是在万米以上的高空，固然东京这边有可以抵达那个高度的战斗机，但还没等它们靠近，密布在乌云旁边的高能粒子流便会摧毁一切电子仪器。
　　——他们现在能做的，似乎也只剩下了等待。
　　“………”
　　沉默的看着头顶上的天穹，贝奥武夫没有回话。
　　一道狭长的伤口从他眼角划过划过脸颊，鲜血自伤口里汩汩流下，血液的色泽里倒映着来自于上方的绚烂火光。
　　炽烈的光几乎照透了乌云，云上似乎有绯色的火焰在燃烧，闪电一而再再而三地照亮了乌云间的空隙，像是有闪光的龙在乌云之间穿梭，喷吐着雷电。
　　……就算是世界末日的景象，也大概莫过于此。
　　他们所有人，都错误的估计了龙王所拥有的力量。
　　青铜与火之王复苏时的力量影响了整个长江，并且永久改变了那边的气候，而这位新生的“白王”，所展现出的力量却远比青铜与火之王还要更加恐怖。
　　一旦那位上杉家主，这一代的月读命战败，他们根本想不到在这世上到底还有谁能够阻止对方。
　　………………………………………………
　　“轰——！！！”
　　同一时间，就在下方每个人都看到了那几乎轰穿整个乌云层的炽烈火光时，云层上方，震耳欲聋的吟唱声伴随着烈焰的轰鸣如海潮一般向外席卷了整个战场。
　　——言灵·君焰。
　　青铜与火一脉的高阶言灵，此刻被赫尔佐格轻而易举的用出，空间中的元素乱流被他所引导，火元素在浓缩到了一个极致之后猛然爆开。
　　赫尔佐格本以为这个言灵不会建功，毕竟对方可是完全的元素掌控者，不像富士山里那个弱鸡一样，取消他的言灵是一件很简单的事情。
　　这发君焰，只不过是他在看到对方冲过来时仓促之下做出的应急反应。
　　……但让他没想到的是，这个高危言灵，被他成功的给释放了出来。
　　富士山里的那个弱鸡，起码还有尝试着取消他言灵的反应，但是面前这位旧王在面对他释放的言灵时，愣是什么动作没有做出，而是硬生生的正面接下了他这仓促之下发出的君焰。
　　看着面前伴随着烈焰的散去重新出现在原地，虽然说毫发无损，但是却不自觉的皱起了眉头的炎发灼眼的少女，短暂的愣神后，赫尔佐格突然间狂笑了起来。
　　“你根本就不完整！！自大到没有化为龙躯的你，力量甚至虚弱到了这种程度！！伱徒有王之形，但是却根本没有王的力量！！”
　　伸手指着面前的女孩，赫尔佐格简直要抑制不住心中的欣喜而狂啸。
　　“明明你才是极致的元素掌控者！！但是没有龙躯作为支撑的你，现在根本无法用意识来控制元素！！这就是你小瞧我的代价！！！”
　　这一刻，赫尔佐格激动的简直要在空中狂舞，完全不给对方反应过来的机会，伴随着震耳欲聋的迅速吟唱声响，一个前所未有的言灵开始在他身周酝酿。
　　——言灵因陀罗之怒！！
　　天空与风之王的灭世级言灵，全名太古权限·因陀罗之怒，释放者在自身为中心的领域里，利用言灵形成密集如网的电弧，构成无数个明珠般的球状闪电或数百米的电刀切割敌人。
　　本来以他现在的力量，是无法释放这个言灵的，但因为奥丁的慷慨，这个言灵对于他来说并不算太难。
　　一旦他成功释放这个言灵，在这个天空与风之王的领域中，他就是驾驭雷霆和气流的绝对主宰！！
　　——这次，他要一击毙命。
　　但就在他那个言灵即将成型时，突然间的，他听到了一声响指声。
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　稍后还有一章(づo─o)づ
463.第457章区区一只傲娇
　　第457章区区一只傲娇
　　龙王级别的存在，沐轻枳不是没有交手过。
　　其中光是奥丁，她就打了不下几次了，因此也算是战斗经验丰富，但她却没想到，赫尔佐格这货完全不按常理出牌。
　　她战斗过的几个龙王里，对方是唯一一个猥琐的躲在后面狂丢技能的，简直丢尽了龙王的脸，以一举之力拉低了龙王的下限。
　　……元素掌控者？
　　她这个身体由系统捏造，有没有龙族血统她还不清楚吗？或许她的精神真的和白王之间有什么关联，但她的战斗体系可和龙族丝毫无关。
　　看着那边正在以高速吟唱着某个未知言灵的赫尔佐格，一时之间，沐轻枳的脸色颇有些黑。
　　她并不知道对方正在释放什么言灵，但是光从这个言灵散发出的威势和周边元素的狂躁程度上来看，那已经完全脱离了【君焰】这种高危言灵的范畴了，和当初三峡夔门那边诺顿想要释放的【烛龙】如出一辙……甚至还要超出一些。
　　……换句话来说，对方现在正在释放的言灵，是和【烛龙】一个等级的灭世级言灵。
　　龙王间的战斗，其实很少出现言灵对轰的现象，因为龙王都能够看到并且掌握元素，取消言灵的释放对于他们来说并不算什么太过高超的技巧，夏弥就有曾经向她展示过。
　　除了一些直接作用于己身的强化类言灵，如【时间零】，【刹那】或者【青铜王座】这种，其余的像【君焰】这种外放式的言灵，在一位龙王面前，根本就不会有被释放出来的机会。
　　也正是因为此，龙王间的战斗，最终的往往是刀刀见血，即近身肉搏战，否则诺顿也不会花那么大功夫铸造出【七宗罪】这种屠龙炼金武器了。
　　但问题是，她别说是以意志控制元素，连看到元素都看不到，更别谈取消对方的言灵了，虽然她能够靠着自身的红莲之炎挡住冲击，但这终究不是长久之计。
　　“存在之力吗……”
　　感受着赫尔佐格周边那越来越狂暴的能量波动，在口中深深的吸了一口气，沐轻枳缓缓的握紧了手中的贽殿遮那。
　　其实严格来说，在系统通过夏娜本身连接上亚拉斯特尔之前，她根本不能算什么火雾，在此之前施展出的一切招式看起来和夏娜如出一辙，但其实两者之间完全的就不搭边。
　　夏娜的招式和那些自在法，包括自身施展出那些红莲之火，都是源自于存在之力的能量转化，而她此前弄出的一系列场面，则都是源自于系统的幻想之力……也就是所谓的俺寻思之力。
　　存在之力，红世独有的力量体系，在夏娜所在的那个世界里，存在之力是维持现世一切事物存在的能源。
　　换句话来说，那个世界的一切，都是因为【存在之力】而构成，所有物质都因【存在之力】而存在，包括那个世界的人类。
　　这个力量体系是那个世界所独有，系统的幻想之力虽然可以模仿这种体系，但是以目前系统的残缺度，无法做到完全的还原，只能弄出一个形式的四不像。
　　所以在当初高架桥上和奥丁的最初战斗，她其实是很冒险的，她调用的火焰和施展的自在法，本质上就是以空气中的火元素作为媒介，因此只要奥丁想的话，完全可以将她那些手段全部禁用掉……包括火焰之翼，乃至是封绝。
　　……在这些东西全被取消的前提下，她能做的，也只有平a了。
　　不过现在，在连接上了亚拉斯特尔之后，相关元素的调用，就已经全被她替换成从亚拉斯特尔那边获得的存在之力。
　　——存在之力的显现和利用，可不在元素的掌控范围之内。
　　“喂，系统，你说这一战之后，亚拉斯特尔会感到体虚吗？”
　　一边摒气凝神的等待着对方那个言灵的完成，沐轻枳在心中对着系统问了起来。
　　自那个覆盖整个东京的封绝起，她就已经在源源不断的自亚拉斯特尔那边汲取力量了，先不说之后等一下的战斗又要消耗一批，战斗结束后东京市的修复需要消耗的存在之力更是其中大头……她很担心薅羊毛的时候一不小心把羊毛给薅秃了。
　　【……我只能说你想多了。】
　　很快的，系统便有些无语的在她心中做出了回答。
　　【亚拉斯特尔可是体现红世的法则的超常存在，名为“神”的支柱之一，就你消耗的这点存在之力，简直连九牛一毛都不算。与其担心祂，我觉得伱还不如担心一下你的债主。】
　　“债主……谁？”
　　不自觉的，沐轻枳稍微的愣了愣。
　　【夏娜。虽然你看起来是从亚拉斯特尔那里汲取力量，但在实际上，你是从夏娜那边借用力量，一次性借走这么多力量，对于现在的她来说，足够她在床上躺个十天半个月了。】
　　“呃……”
　　【安心，只要亚拉斯特尔祂不说，夏娜她暂时不会知道这是我们干的……就算是对方知道了也没事。】
　　似乎是要给自己倒了杯可乐，伴随着可乐发出的气泡声响，系统淡定开口。
　　【大不了，到时候你就说你是她异父异母且失散多年的亲姐姐，区区一个傲娇而已，很好应付的。】
　　沐轻枳：“………”
　　…………………………………………
　　狂风掀起她的额发，打断了她和系统的交谈。
　　抬起头，沐轻枳微眯着眼睛看向了前方。
　　赫尔佐格那个未知灭世级言灵的释放已经接近了尾声，她能感受到以对方为中心形成的那个庞大领域。
　　领域内有着蓝紫色的电弧不安的闪动，明珠般的球状闪电在领域内一个个的成形，恐怖的毁灭气息自那些球状闪电的身上散发，在她面前布置了一个天罗地网。
　　“得……这个时候还这么怂……”
　　在口中小声的嘀咕了一句，沐轻枳握紧了手中的贽殿遮那，大量的存在之力被她所调用，然后化作了刀身上骤然暴涨的红莲之炎。
　　可就在她准备硬扛下这次攻击时，在这个已经完全被毁灭气息笼罩的战场上，相当突兀的响起了一个清晰的响指声。
　　在那个响指声响起的下一刻，沐轻枳身前的那张天罗地网一点点的变得暗淡，原本已经成型的球状闪电一个接一个的消失，高速流动的空气变为绝对禁止。
　　就这样，在赫尔佐格那惊恐的眼神中，已经马上就要释放成功的灭世级言灵，被一记响指强行取消。
　　“这个是……”
　　稍微的愣了愣后，像是感应到了什么，沐轻枳转头看向了身旁。
　　伴随着一道红色门扉的隐去，一个身上还带着不少伤势的狼狈身影出现在了他的身旁，头顶上还带着一个竹蜻蜓。
　　“路明非……不对，路鸣泽？”
　　看着出现在自己面前的身影，沐轻枳不由得感到有些意外。
　　自那天在黑石官邸里对方请求他帮忙将黑蛇的卵从极渊里面带出来之后，她就再也没见过对方了。
　　从系统的推论中她得知，对方很可能是被奥丁动了手脚，所以导致自身根本没法出来，本来她是想在这边的事情完结之后顺藤摸瓜的去找寻跟避风巷相关的事情将对方的本体救出来的，结果没想到对方会在这个时候出现在她面前。
　　“嗯，是我。”
　　视线在她身上扫了一眼，似乎是有略微的松了一口气，路鸣泽点了点头。
　　“他已经获得了白王的“力”，当中奥丁或许还给他加了不少料，你不应该这么大意的。”
　　这种状态下的赫尔佐格，就算是路明非和他达成了交易，他和自己哥哥融合化茧孵化伪龙躯，也没有绝对的把握能够战胜赫尔佐格。
　　结果这位大小姐倒好，竟然直接以人躯应战……轻视人也不是这么轻视的。
　　如果他刚才晚来一步，让赫尔佐格将那个灭世级言灵给释放出来……
　　“我什么时候大意了……等等，你已经和路明非他达成交易了？”
　　看着面前的路鸣泽，沐轻枳微皱起了眉头。
　　——她千防万防，结果最后好像还没防住。
　　“这种事，还是等之后再聊吧。”
　　稍微的笑了笑，路鸣泽伸手指向了面前的赫尔佐格。
　　“我虽然来的匆忙，没有做太多准备，但是帮你打下辅助还是没问题的。但是如果你要是再不管面前这家伙的话，这家伙就要逃了。”
　　赫尔佐格：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　稍后还有一更(づo─o)づ
464.第458章终幕
　　第458章终幕
　　……赫尔佐格现在突然很想哭。
　　今天晚上，前后短短不到一个小时里，他的心情就像是过山车一般跌宕来回起伏了好几次。
　　从最初破茧而出的狂妄，到外面看到那覆盖整个东京市结界的凝重，从马上就要致富士山里那个旧王于死地时的狂喜，到对方以人身出现在他面前的恐惧，从发现对方力量不完整意图凝聚全力一举制胜的癫狂，到现在心中的一片哇凉……
　　看着此时那边出现在女孩身边的那个身影，赫尔佐格颇有些欲哭无泪。
　　虽然那个强势插入战场的家伙看起来有些狼狈，但是对方刚才用一个响指取消了他的言灵是个事实，换句话来说，对方同样也是龙王级别的存在。
　　……青铜与火？还是大地与山？
　　正当赫尔佐格在心中疯狂思索时，他却正好看到了转过身来的男孩的正脸，在来自于男孩的那冰冷的目光凝视之下，短暂的愕然后，赫尔佐格突然间感觉心中一阵战栗，无形的恐惧从他心底生出，让他那庞大的龙躯都不由得微微颤抖了起来。
　　恍惚之间，对方的面容和他记忆中的一个身影重迭了起来。
　　……他记得这个眼神，在黑天鹅港。
　　每一次当他用对方的身体做实验时，对方总是用这种眼神冷冷的注视着他，对方曾经被他锁在走廊尽头长达十年之久，就是在这个男孩身上，他采集了大量的数据，他以几乎摧毁那个男孩的方式做研究，最后又决定抛弃这个已经被用废了的实验体。
　　——而在现在，对方再次出现在了他的面前。
　　“你是……路明非？”
　　迎着路鸣泽那冰冷的视线，赫尔佐格浑身颤栗，只不过很快的，像是想到了什么，一边身形又再度的往后方暴退的同时，他拼命的摇了摇头，整个人看上去既崩溃又绝望。
　　“不……不对，你不是他……你是……”
　　“我是零号，博士，很荣幸伱还记得我。”
　　很有礼貌的点了点头，路鸣泽对着赫尔佐格那边露出了一个微笑。
　　“至于我的身份，相信博士你应该也猜出来了，怎么样，有感觉到一阵惊喜吗？”
　　“是你！是你！你就是他！！你就是他！！”
　　像是突然间意识到什么，赫尔佐格终于彻底的癫狂了起来，庞大的龙躯在云层中胡乱颤动，就如同个疯子般又哭又笑。
　　“两个世界的终极！！两个世界的终极！！命运将你们当做世上最好的礼物送到了我的面前！！但我却一个都没有抓住！！一个都没有抓住！！世界对我何其的不公平！！何其的不公平！！”
　　——这一刻，情绪几近崩溃的他，意识终于陷入到了几近完全的疯狂。
　　因为他意志的崩溃，周边的元素洪流也伴随着他那混乱的意志跟着暴走，一时间，风起云涌，天地色变。
　　火山再度喷发，海上掀起了无边的海啸，地面咯吱作响，恐怖的地震再一次袭来……依靠自身暴走的混乱意志，他便再度掀起了一场人为天灾。
　　…………………………………………
　　“……他一直都这样？”
　　有些受不了似的单手捂住了耳朵，沐轻枳转头看向了身旁的路鸣泽。
　　“没错，所以我向来都受不了他。”
　　略微的耸了耸肩，路鸣泽一脸无辜的在身前摊开了手。
　　“二十年前时他就是这样，总喜欢将每句话都重复的说上两遍，拿我做实验的时候，总是吵吵嚷嚷个没完。”
　　“那你的身份……算了，之后再说吧。”
　　一句话说到一半，迎着路鸣泽那满是无辜意味的眼神，沐轻枳有些无奈的按了按额头。
　　“总而言之，刚才多谢你了。”
　　“咳……小事，并且严格来说，他也是我的敌人。”
　　在口中略微的咳嗽一声，路鸣泽转头看向那边已经陷入癫狂状态的赫尔佐格。
　　“还是小心点吧，虽然说我可以取消他的言灵，但是龙族间的战斗，向来就不靠言灵取胜。龙躯占据的优势还是太大，这种状态下的他反而更危险。”
　　虽然说看起来二打一，他们这边占据人数优势，但是在路鸣泽看来，胜算依旧在赫尔佐格那边。
　　虽然说因为对方急着破茧，导致龙躯并没有想象中的庞大，但是体型至少也有二十来米长，放在地面上，那就是整整七八层楼的高度。
　　而反观他们这边，一个一米七八，一个……
　　不自觉的，路鸣泽转头看向了身旁的女孩……然后就正好对上了对方那狐疑的视线。
　　“你瞅我干嘛？”
　　“呃……”
　　“行了，接下来你帮我护法，要是对方再释放什么言灵，你直接帮我取消掉。”
　　摆了摆手，在丢下这么一句话后，没等路鸣泽他开口，背后火焰之翼光辉陡然暴涨间，沐轻枳直接朝着赫尔佐格那边冲了过去。
　　在这个过程中，大量的存在之力被她调用，然后在她身周化作了铺天盖地的红莲之火。
　　一时间，在下方所有人的眼中，天空突然间变得无比明亮，仿佛像是有100颗太阳出现在云层上方，连那些厚重黑色的乌云都被染成了炽色的火红。
　　世界，在他们面前燃烧了起来。
　　………………………………………………
　　……很难用话语来形容赫尔佐格此时心中的惊惶。
　　二十年来不当人的经历，他的心思已经远远超越了人类，虽然在那一瞬间，极致的懊悔差点吞噬了他的心灵，但他没过太长时间就重新稳住了心神。
　　之后的那种癫狂，只不过是他演出来的罢了。
　　……没错，自己还有胜算。
　　就算是面对两个世界的终极又怎样？
　　他们根本就不完整，并且全都是人躯，在言灵不起作用的前提下，接下来的无疑就是近身作战，而自己那吞噬整个夜之食原孵化出的龙躯，再加上自己尾部无坚不摧的天丛云，就是他所拥有的最大优势！！
　　没错，会赢的！！！
　　……但事实，却给了他一个重重的耳光。
　　在迎战那名笔直的朝着自己冲过来的炎发灼眼的少女时，他本想按葫芦画瓢般的取消对方的言灵，但事到临头时，他却有些绝望的发现，对方调用的元素根本不是他熟知的地风水火，而是那种灰白色的精神元素。
　　他虽有白王之力，但却无白王之权，根本无法调用那种元素，更别说去影响了。
　　——换句话来说，他无法取消对方的言灵。
　　在自身释放的言灵被不断取消的前提下，面对对方释放的那几乎可以将世界点燃并且淹没的火焰，几乎是一个照面，他就落入到了绝对的下风。
　　庞大的身躯虽然意味着绝强的力量和防御，但同时也意味着他沦为了一个更容易被命中的靶子，面对一个速度比他更快并且远比他更灵活的娇小存在，他由最初的惊恐逐渐转为了之后的绝望。
　　前后短短不到五分钟的交锋里，他被对方整整砍了一百多刀，而他甚至连对方一个衣角都没有摸到，唯一成功的一次，他拼着以一次重伤为代价用天丛云砍下了对方身后一半的火焰之翼，但很快的，新的火焰之翼便再度在对方身后生成。
　　碰撞产生的元素乱流被对方身周的精神元素尽数阻挡，仿佛无论如何都无法突破的叹息之墙，那些在战斗中生成的高能粒子流对对方造成不了任何影响。
　　——在这场新王与旧王的交锋里，他完败。
　　他其实有想过逃跑，比如说极速下降潜入深海，又或者说坠入市区以对方的那些亲人朋友作为威胁，但是对方似乎老早就猜到了他会这么做，一个全新的结界在对方朝着他冲上来时就已经开始准备了。
　　等到他真正意义上想逃时，却发现自己已经陷入到了一片天罗地网之中，上天无路，下地无门。
　　“等等，别杀我，我可以投降！！”
　　终于，在自身变得伤痕累累时，看着立在自己上方正准备给自己最后一击的那位炎发灼眼的少女，赫尔佐格在口中发出了绝望般的哀嚎。
　　“我知道奥丁的很多秘密，也知道很多关于圣宫医学会的驻地，我甚至还去过奥丁的那个尼伯龙根！！伟大善良且温柔的王，请饶我一命！！！”
　　和之前时相比，他现在看上去无比的凄惨。
　　身上大大小小的都是伤口，还有不少的灼伤，连鳞片都被剥去了大半，一只巨大且完全由绯色火焰构成的巨爪将它牢牢的握在了手中，尽管他有拼命挣扎，但源源不断的精神元素在持续不断的修补着巨爪，一时间他愣是无法挣脱。
　　而更让他感到恐惧的是，在他头顶上方，女孩已经举起了手中握着的那把大太刀，尽乎于无穷无尽的绯色火焰在太刀刀刃上汹涌，而后在太刀前端凭空显化了巨大的刀刃。
　　前后不到十几秒的功夫，女孩手中握着的刀刃就已经由原本的一米多长延伸到了现在的近五十米，他那二三十米长的庞大龙躯，在那把刀面前显得如此渺小。
　　“这种话，等下地狱的时候再说吧。”
　　脸色依稀的显得有些苍白，在口中略微的轻喘了一声后，看着下方眼眸中满是绝望之色的赫尔佐格，沐轻枳朝着对方挥出了自己眼下能够斩出的最强一刀。
　　……在意识即将陷入彻底的黑暗前，赫尔佐格突然间读懂了此前奥丁的那种意味深长。
　　下一刻，所有位于东京市里的人，都看到了那将天穹劈开的那一幕。
　　——那一瞬间，仿佛连整个世界，都跟着为之齐齐失声。
　　远远看去，仿佛有绯红色的巨大月华自万里苍穹上坠落，而后重重的落入了大海，狂浪滔天而起，而后再化为暴雨落下。
　　沐轻枳刻意的控制了这一刀落下的方位，没有波及到内陆，而是斩向了海洋，在几千米深的海床上斩出巨大的沟壑的同时，凭空掀起了巨大的海潮。
　　几分钟后，新一轮的海啸将会到达东京。
　　“那一千年完了，撒旦必从监牢里被释放，出来要迷惑地上四方的列国，就是歌革和玛各，叫他们聚集争战。他们的人数多如海沙。”
　　眺望着远处那仿佛燃烧的大海，康斯坦丁脸上的神色是前所未有的肃穆。
　　虽然他早就在心中预料到了这个结局，但是当眼前这一幕真实发生在他眼前时，他依旧还是难掩心中的震撼。
　　——时隔一万年之久，那位白色的皇帝以绝对的王者姿态再度归来。
　　ps：早上好(づo─o)づ
465.第459章收尾
　　第459章收尾
　　随着赫尔佐格的死亡，因他而产生的各种元素乱流开始逐渐趋近于平稳。
　　感受着从自己身躯各处传来的极端乏力感，趁着自己连手中的贽殿遮那都拿不稳之前，沐轻枳将其收回到了夜笠之中。
　　为了测试自己现在的具体实力，她方才可以说是全力以赴，如果不是还稍微的留了点力气，她现在估计连背后的火焰之翼都无法维持。
　　“怎么样，我刚才那一刀帅不帅？”
　　虽然说身体乏力的厉害，但沐轻枳此时的兴致却是相当高，在确定了赫尔佐格的死亡之后，她兴致勃勃的在心中对着系统问了起来。
　　“刚才那一刀，基本上是我目前所能够发挥出的全部力量了，如果那一刀从城市中斩过的话，我有把握将整个东京给劈成两半。”
　　【帅，很帅。但是与此同时，夏娜那边估计已经进重症icu了，我劝你现在最好想好解释的理由。】
　　莫名的，系统的语气显得有些古怪。
　　【还有，你现在就已经透支存在之力了，那么等会儿，你要怎么将整个东京给恢复呢？】
　　“呃……”
　　略有些僵硬的低下头，沐轻枳看向了下方那百孔千疮的城市。
　　因为得到了她的许可，再加上现在炸的等一下都能恢复，所以蛇歧八家里的那些人，几乎是将整个城区都给轰炸了一遍。
　　再加上火山地震和海啸的三重夹击，现在的东京与其说是一座城市，倒不如说是一片废墟……
　　“很精彩的战斗。”
　　就在沐轻枳沉默间，路鸣泽却是已经来到了她的面前，语气中毫不掩饰自己的赞赏。
　　……老实的说，他也没想到这场战斗会结束的这么快。
　　本来他还想中途上场接力，或者说将芬里厄给拉过来的，结果没想到他预计中的苦战，反倒是成为了一面倒式的碾压。
　　这场战斗里，除了他帮忙出手取消了赫尔佐格释放的几次言灵之外，其余的大部分时间里，他几乎全程都在围观。
　　在其他龙王那边，“力”和“权”的比重里，“力”要占据大头，掌握“权”的往往要弱点，比如说耶梦加得，但是在对方这边，却全部反了过来。
　　仅仅只靠着那点残缺的权柄，硬是完成了对于完全继承了自己“力”的伪王的全程碾压……精神权柄吗？
　　看着女孩指尖处消散的灰白火焰，路鸣泽一脸的若有所思。
　　他知道关于这个世界的绝大部分秘密，但唯独关于那位白色皇帝的，他所知寥寥，在他所真正“诞生”的那个年代里，那位皇帝就已经成为了一个禁忌，黑王尼德霍格几乎销毁了对方存在的一切痕迹。
　　“谦虚了，要不是伱帮忙的持续性封魔，想要干掉那家伙没那么轻松的。”
　　回过神来，沐轻枳摆了摆手。
　　严格来说，这是一场并不对等的战斗，毕竟对方的言灵一直在被取消，而她的自在法却完全不受影响，这就相当于一个可以狂丢技能，另一个却只能平a，彼此间实力相差不大的前提下，这已经算是降维打击了。
　　“……对了，你现在可以公布你的身份了吧？”
　　似是突然想起了什么，转过头，沐轻枳看向了身旁的路鸣泽。
　　“你的真实身份，到底是什么？”
　　“我？你不是有听它说了吗？”
　　眨了眨眼睛，路鸣泽一脸无辜。
　　“它称呼我为世界的终极，在这个世界上，能够被称作终极的存在，也就寥寥几个吧？我觉得这个答案应该很好猜才对。”
　　“……所以你准备说你是黑王尼德霍格？”
　　瞅着面前的路鸣泽，沐轻枳一脸狐疑。
　　倒不是她没有什么想象力，主要是在龙族世界的原剧情里，根本就没有能够符合小恶魔身份的存在，对方的真实身份，简直堪称龙族世界里的最大隐秘。
　　毕竟龙族里够档次的就那么几个，四大君王，外加黑王白王，在排除四大君王和白王之后，剩下的那个唯一的选项，可不就是只有黑王了吗？
　　但是又从路鸣泽的某些话语和行动上来看，他偏偏又和黑王是死仇，这点就很让人很纠结了。
　　……她严重怀疑江南也没有想好小恶魔的身份。
　　眼下难得有一个可以直接询问正主的机会，她自然选择刨根究底。
　　“尼德霍格？我是准备要杀死他的，他可是我此生最大的仇人。”
　　在口中稍微的笑了笑，路鸣泽转移了话题。
　　“现在并不是论这种事的时候，时机合适的时候，我会将我的身份告诉你的，或许等到你将自己给完全补全之后，恢复全部记忆的你，不用我说，你自己就能猜到我的身……”
　　“切，不说就不说，跟谁稀罕似的。”
　　翻了个白眼，转过身，沐轻枳打断了对方的话语。
　　“还给我在这装神秘呢，我这辈子最讨厌的，就是哥谭市里那个该死的谜语人……反正我也不是很想知道。”
　　路鸣泽：“………”
　　………………………………………………
　　随着最大灾难的消弥，在从震撼中回过神来后，蛇歧八家及城市里面的那些混血种们，便开始加速清扫起了战场。
　　接连遭受多番摧残，此时的东京市，已经有半个城市被泡在了水中，再加上蛇歧八家自己破坏的，现在在整个东京市内，甚至都找不到一个还算完好的建筑。
　　灾后的重建最耗时间，不过所幸的是，他们并不需要去考虑这种事。
　　“……你怎么看？”
　　长久的沉默后，伴随着新一轮的海啸涌入东京，贝奥武夫看向了旁边汉高，语气略显得有些冷。
　　“那种程度的力量，已经完全超越了所谓混血种的界限，就算是她是传说中的月读命，以人类之身斩杀新生的白王，这是有可能做得到的事情吗？”
　　“不管做不做得到，事实已经发生在了我们面前。”
　　收回视线，汉高在口中叹了一口气。
　　“所以呢？你想否认什么？否认一个发生在我们眼前的既定事实？”
　　转过身，汉高直视向了对方的眼睛。
　　“首先，你要明白一点，以对方展现出的力量，完全有那个能力将我们全部斩杀在这里，而外面的人不会知道发生在这里面的任何事。”
　　“——区别，只在于对方想或不想。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
466.第460章不作死就不会死
　　第460章不作死就不会死
　　沐轻枳并不知晓，因为自己的过人表现，已经让某些人对她产生了更大的怀疑。
　　……不过就算是她知道了，她也不会当回事。
　　现代社会，凡事讲究的就是一个证据，不管对方在心中怀疑起了什么，想要指认她，先拿出所谓的证据出来再说。
　　所以了，她此时完全的都不带怕的。
　　“不是……你这都是什么鬼打扮？”
　　看着面前穿着身水手服的夏弥，刚刚从天上带着昏迷过去的路明非下来的沐轻枳一脸古怪。
　　她其实还有很多事情想问路鸣泽，但对方似乎察觉到这个意图，在和她简单的讲述了一下路明非的情况并且将对方托付给她之后，便很是干脆利落的溜了。
　　别看之前某个小恶魔全程愉快吃瓜，但取消别人言灵这种事情可不是件轻松的活计，这一点，从之前夏弥在富士山那边被高阶言灵连炸了十几下这种事情就能看得出来。
　　如果路明非有孵化出伪龙躯来还好说，但因为赶得急，完全就是人身上场，某个小恶魔那十几记的言灵取消技巧，几乎将路明非的体力和精力完全榨干……就和她对夏娜所做的那些事情一样。
　　——从这点上来说，某个小恶魔其实和她之间颇有一种异曲同工之妙。
　　也正是因为此，在路鸣泽离开之后，路明非甚至只来得及只来得及睁开一下眼晴，连一句话都没来得及开口，便很是干脆利落的昏迷了过去。
　　在这种情况下，她也只好勉为其难的将对方从天上带下来了，由于整个城市被水淹了一半，所以她是带着路明非直接降落在了还算完好的源氏重工的顶楼这。
　　结果她这才刚刚降落，就正好看到一扇门在自己面前打开，然后夏弥就出现在了她的眼前。
　　但是不同于之前对方身上穿的常服，现在的她身上却是换上了一身水手服……恶意卖萌简直可耻。
　　“………”
　　抬头看了她一眼，夏弥没有说话，只是很冷静的从门后走了出来。
　　只不过她才刚刚走出一步，就双脚一软，整个人直接瘫软在地，也是在这个时候，沐轻枳才发现，对方的眼睛好像在冒着什么诡异的绿光……
　　看着倒在地上就如同丧尸一般艰难的伸出手朝着自己的腿抓过来的某虾米，沐轻枳先是稍微的愣了愣，然后很快的就反应过来。
　　一边将自己手上昏迷过去的路明非交给一旁过来接应的酒德亚纪，蹲下身子，沐轻枳从口袋里将自己之前尚且未吃完的菠萝包给拿了出来。
　　然后她才刚刚将袋子拿出，这只虾米也不知哪来的力气，直接将那个半个菠萝包抢到了手中，而后看也不看的往嘴里一通狂塞，哪怕整个人已经噎的翻白眼，愣是一下都不肯松嘴。
　　沐轻枳：“………”
　　“……通知后厨，让他们以最快的时间在顶楼这里上一桌宴席。”
　　转过头，沐轻枳看向了身旁的酒德亚纪。
　　“让他们尽可能的快一点，生死时速……对了，你先过去看看厨房那边有没有能吃的，全部都拿过来。”
　　夏弥的这种症状，她一眼就看明白了。
　　……对方这纯粹是饿的。
　　她制造出的几个任意门，不管是一号，二号还是三号，都有着很严重的副作用，虽然说夏弥所持有的三号任意门副作用稍微低一点，但一旦累积起来，也足够的能要人命。
　　这只虾米以为在身上随时随地揣上几盒炒饭就没事了，但副作用的事情，哪有这么简单，多次开门后迭加的负面效果，完全是呈指数式上升。
　　她要是不赶紧拿点食物过来救对方，估计对方会很荣幸的成为有史以来第一个被饿死的龙王……
　　…………………………………
　　不得不说，酒德亚纪办事还是挺麻利的。
　　但是说不知道自家大小姐为什么语气会显得那么凝重，也不知道为什么夏弥会一副饿死鬼投胎的样子，但她并没多想，在以最快的速度安置好了路明非以及将自家大小姐的话语转告了后厨之后，她便将后厨案板上堆积的蔬菜水果什么的搂了一大堆一路小跑的抱了上来。
　　赶在自家大小姐差点就要被饿绿了眼睛的夏弥当食物给按在身下吃掉的惊险关口，酒德亚纪及时抵达战场。
　　“……她这是怎么了？”
　　扶着自家大小姐，看着拿着那些蔬菜水果洋葱生姜想也不想的就往嘴里一通狂塞的虾米，及时将自家大小姐从对方身下救下来的酒德亚纪一脸的心有余悸。
　　“哦，她快饿死了。”
　　拍了拍自己的衣服，沐轻枳很是嫌弃的撇了撇嘴。
　　“我之前有提醒过她那扇门不能够滥用的，但她很显然没听到心里去，在达到临界状态下的情况下还省那么几步路直接开门过来，纯纯的作死。”
　　酒德亚纪：“………”
　　……虽然说她听不懂，但却莫名感觉好厉害。
　　“行了，目前应该没事了，催一下后厨那边快点。”
　　在盯着夏弥打量了会后，沐轻枳摆了摆手。
　　“……还有，帮我致电执行局里的那些人，让他们丫的都别炸了。”
　　转头看向依旧硝烟爆炸声四起的城市，沐轻枳一脸黑线。
　　“就剩那么一点死侍尸守了，有必要再继续狂丢炸弹？真当修起来累的不是他们是吧？告诉他们，接下来的几个月里，他们的奖金全部取消！！！”
　　虽然一切都已经告一段落，但是现在力量几近完全透支的她，完全不敢将封绝给收起来。
　　在不将城市修好就收起封绝的前提下，那些普通人将会重新出现在他们消失前出现的地点，就城市这么一个破败情况，到时不知道要死多少人。
　　修补城市，是需要耗费存在之力或者系统的幻想之力的，据系统预估，想要将这么一个破破烂烂的城市给修好，如果动用系统的储备，她们当场就得破产。
　　而如果继续从夏娜那边借力量的话，短时间内的多次透支，对方可不是仅仅进icu里的程度了，说不定得在床上再躺上个一年半载的……
　　所以现在，她只能慢慢等对方恢复过来了。
　　她这边在精打细算的，可结果执行局里的那帮人倒好，跟个当家不知柴米油盐贵似的投炸弹投的那叫一个痛快，自她从天上下来之后，从耳边传来爆炸声就几乎一刻都没带停的……有机会炸东京很开心是吧？
　　……虽然她觉得确实是挺开心的。
　　ps：早上好(づo─o)づ
467.第461章龙骨十字
　　第461章龙骨十字
　　天空昏暗，云层低垂。
　　随着最后一波海啸的到来，本来就已经半个城市泡进水中的东京再一次的迎来了一次洗礼。
　　不过在富士山趋于稳定，地震也逐渐平息的这个当口，整个城市里除了一些还躲在各种疙瘩角里的死侍和尸守之外，已经没什么太大的威胁了。
　　“没办法，衣服全被毁了，这套水手服，是我能找到的唯一一套衣服了。”
　　源氏重工顶端天台这，在相当豪迈的一口气的灌完了一瓶2.5升的橙汁之后，坐在沙发上总算是缓过神来的夏弥一脸幽怨。
　　“你以为我喜欢穿这种衣服啊？城市被破坏的这么严重，很多店面和房子都被淹了，就这身水手服，我都找了好久，你总不可能让我全裸的过来吧？”
　　“也不是不行……其实我觉得你可以找绷带和创口贴凑合一下。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳很是认真的给出了一个建议。
　　“伱的话，说不定连创口贴都不需要。”
　　夏弥：“………”
　　短暂的沉默后，迎着某人那真诚的表情，夏弥转过头看向了一旁的酒德亚纪。
　　“刚才我有得罪过她吗？”
　　“呃……有。”
　　片刻的愣神后，酒德亚纪下意识的点了点头。
　　“刚才我过来的时候，你把大小姐压在身下，看上去似乎想要吃了……”
　　“停，你可以不用说了。”
　　单手捂着额头遮住上半张脸，朝着酒德亚纪这边伸出手，夏弥打断了对方的话语。
　　“那个时候我饿的丧失理智了，这是个误会。”
　　“放心，我这个人不记仇的，没放在心上，当你刚才冒犯我的那种小事，我早就已经忘得一干二净。”
　　端起桌上的可乐，沐轻枳一脸淡定。
　　“不过话说回来，你是怎么弄到那个程度的？之前给你那扇门的时候我明明有警告过你，让你不要小看那种副作用，并且建议你最好测试一下开门的极限。结果你倒好，差点没自己把自己给饿死……”
　　说到这里时，沐轻枳的脸色显得有些微妙。
　　老实说，对于对方的差点以一己之力拉低整个族群的下限的行为，她很不理解。
　　并且也不知道怎么回事，她总感觉自己在遇到对方之后，这只虾米好像就变得越来越废了……
　　“这能怪我？谁知道突然间有个有个疯子发癫啊？”
　　莫名的松了一口气，夏弥放下了手，回忆起之前时的遭遇，她的语气中满是某种愤慨。
　　“还有啊，你别看我现在生龙活虎，但其实我已经受了很严重的内伤，那个疯子下了死手，我能活着出现在这里，不靠别的，全靠……”
　　“皮厚，比较耐艹？”
　　“………”
　　“算了，你没事就行，下次记得别这样了，不把我说的那些话当回事，有时候可是真的会死人的。”
　　叹了口气，沐轻枳将一个杯子朝对方推了过去。
　　“仇我已经帮你报了，放心，那家伙死的老惨了，大餐马上就准备好了，先喝点凉白开。”
　　“这不是想着饿一顿没什么大不了的吗，总不可能饿死人，可谁知道会变成这样，竟然饿到失去理智……对了，你应该没有拍照吧？那种样子太丢人了。”
　　似是想起了什么，夏弥抬头看向了对方。
　　“怎么，我难道看上去很像那种人吗？”
　　撇了撇嘴，沐轻枳身形向后靠在了沙发上。
　　“拍照威胁这种事情，我最不屑去干。”
　　“呼，那我就放心了。”
　　松了一口气，夏弥端起了面前的茶杯。
　　虽然说不知道饿昏头是种什么体验，但是光从酒德亚纪的描述上，她就多少能够窥得一二……特别是在她意识恢复时，发现自己蹲在角落里捧着个只剩下一半的生姜在啃的时候。
　　只不过就在她略微心安，手中荼水刚入口时，她就停到面前的某大小姐轻描淡写的又补充一句。
　　“照片太低级了，有可能被人说是p图，所以我特意的录了视频。”
　　“………”
　　短暂的沉默后，保持一种扭曲的神态，她抬头看向了对方。
　　“视频暂且不论，你往我的茶水里加了什么？”
　　“生命之水。”
　　很是贴心的起身接过了对方手上茶杯，在某只虾米那沉默的目光中，沐轻枳拿着打火机将那杯液体在对方面前点燃。
　　“放心，我个人不记仇的，因为一般有仇时，我当场就报了。”
　　夏弥：“………”
　　……………………………………
　　同一时间，东京湾那边的海上。
　　……或者说的更准确一点，是在几千米深的海下。
　　这个深度，水压已经达到了一个很恐怖的程度，不穿防护服下潜的结果，便是在这深海中被水压压成一团烂泥。
　　但是在这几千米深的水下，一个人形身影却是丝毫不受阻碍的在其中细心的搜索着什么。
　　虽然说那个赫尔佐格只能算是伪王，但对方确实拥有了完整的龙族血统，在对方被杀死之后，他的身躯将会化为龙骨十字。
　　而龙骨十字，才是真正蕴含白王力量的圣物。
　　拿到圣骸，不代表拥有了白王的力量，需要通过各种繁复的手段才能够强行窃取白王之力，但是像对方死亡后化作的龙骨十字，谁拿到，谁都可以用，直接将其吞噬就行。
　　白王圣骸有风险，白王的龙骨十字可没有。
　　“这种力量……难以想象，当她找回了力之后，又能够发挥出多少实力。”
　　站在一处深达数百米，且纵横达到几十里的巨大新鲜沟壑前，看着下方那深不见底的深渊，康斯坦丁在口中稍微的吐出一口气。
　　……原本的极渊已经毁于海底地震和火山爆发，而在现在，这里又多出一片新的“极渊”。
　　摇了摇头，将脑海中那些冒出那些遐想给尽数驱除出脑外，康斯坦丁一头扎进了这个这条沟壑之中。
　　待到数十分钟后，等到他再度从这片新的极渊里出来时，手上已经多出了一块呈十字型的古铜色的枯骨。
　　他是最先赶到这边的人，没人和他抢，本来还以为在这里再碰到奥丁的傀儡什么的，结果除了他之外，下面什么都没有，奥丁似乎已经完全放弃了。
　　——回收龙骨十字的计划，远比他想象中的还要更加顺利。
　　ps：早上好(づo─o)づ
468.第462章白王之“力”
　　第462章白王之“力”
　　“……这就是白王的龙骨十字？”
　　源氏重工天台这里，一边涮着火锅，看着被康斯坦丁带过来的这截枯骨，沐轻枳一脸稀奇。
　　“是伪王，对方虽然拥有王的血统，但根本配不上王的称号。”
　　强忍着吐槽的冲动，康斯坦丁做出了回答。
　　对于所有龙族来说，这截如十字架般的枯骨是无价之宝，其所拥有的功效，基本上等同于神话传说里面的人参果或者蟠桃。
　　不管是谁，甚至是一个四代种及至是五代种吞噬了这个龙骨十字，都将脱胎换骨。
　　坦白说，在带着这个龙骨十字过来的路上，康斯坦丁承认自己确实有在心中升起过那么一瞬的贪念，只要让自己哥哥吞噬了这个龙骨十字，就算是不需要自己的献身，他哥哥也能够完成补全，甚至变得更加强大。
　　在某种意义上来说，这个被他亲手从那处新的极渊里面带回来的龙骨十字，就是白王力气的象征，他敢肯定，奥丁为了白王圣骸辛辛苦苦的谋划那么久，最后的目标也是这个。
　　就算是没有那位出手，那位伪王估计也活不过一小时，因为它所诞生的唯一意义就是被人杀死，然后化作龙骨十字供人吞噬。
　　……康斯坦丁他承认，他是有独吞这个想法的。
　　不过在脑海里面稍微的回想了一下那位伪王的悲惨下场之后，他就默默的将自己那个想法给踩了几脚，然后卷了吧唧的给丢进了垃圾桶。
　　“……真的丑。”
　　在仔细的打量了一下这个被放在自己面前大概有一人多高的龙骨十字后，点了点头，沐浅色很是公正的做出了自己的点评。
　　康斯坦丁：“………”
　　“不是……你不准备回收自己的力量？”
　　看着面前在点评的一句之后，就又兴致勃勃转身继续投入了火锅里和她丸子争夺战的某大小姐，夏弥很是古怪的开口问了起来。
　　“回收？怎么回收？我这不是已经回收了吗？”
　　抬头看向对方，沐轻枳一脸奇怪。
　　“这东西太丑了，拿出来摆着都感觉丢人，我准备等会把它丢到黑石官邸那边的仓库里去。”
　　“不是指这种回收，是指力量上的补全啊！！”
　　实在是忍不住的，夏弥拍桌站了起来。
　　“你辛辛苦苦这么久，找那个神经病找了20年，不就是为了回收自己的力量补全自己吗！？什么叫丢到黑石官邸……把那个丸子给我放下，那是我下的！！”
　　“不啊，严格来说，我找对方那么久纯粹只是看那家伙不顺眼，迫切的想要干掉对方而己，和圣骸及龙骨十字可没什么关系。”
　　端着碗，沐轻枳眨了眨眼睛。
　　“这东西我留着没什么用，不丢到黑石官邸里，难道拿出来在全世界展览吗？”
　　夏弥：“………”
　　……这一刻，她深刻理解到了“皇帝不急太监急”这句话的具体含义。
　　……………………………………………
　　“吃掉……不是，你让我把这么大的骨头给全部嚼碎吞进肚子里？”
　　放下手中碗，沐轻枳一脸古怪。
　　虽然让康斯坦丁将龙骨十字拿回来是她的安排，但是对于这东西的处理，她还真没怎么想好，本来是想着之后和系统商量的，结果没想到她不着急，夏弥和康斯坦丁两个反倒是比她迫切的多。
　　“就是吞噬，很简单的。”
　　看着面前对这些事情一问三不知的某人，很有耐心的，夏弥开口讲解了起来。
　　“伱之前不是你现在力量透支没法将这个结界给收起来吗？吞噬这个龙骨十字补全自己之后，你的力量将会得到补全，本来你的实力就已经很恐怖了，在找回了自己的“力”后，你的力量将会再有一个飞跃式的上涨。”
　　“所以说到底，你还是要我把这个东西给吃下去。”
　　看着面前那个比自己还高的枯骨，莫名的，沐轻枳的脸色显得略有些黑。
　　“先不说这么大的东西到底吃不吃得下去，这玩意可是别人尸体所化，你让我去吃别人的尸体？还是赫尔佐格那个恶心的家伙的尸体？这是什么食尸鬼？”
　　夏弥/康斯坦丁：“………”
　　……总感觉对方一句话骂了一个种族。
　　【龙骨十字……诶？这东西这么快就捞上来了？】
　　就在夏弥和康斯坦丁俩人沉默间，系统那带着疲惫的声音却突然间在沐轻枳心中响了起来。
　　【可以啊，你的行动效率挺高的，我还以为你捞这个起码也要捞上几天呢。】
　　“回来了？”
　　听着系统的声音，沐轻枳顿时打起了精神。
　　“怎么样？夏娜那边的情况如何？她没事吧？”
　　【咳……只能说没有超出我的意料之外，夏娜她确实进了重症icu，估计得在病床上躺几天了。】
　　系统在口中咳嗽了几声。
　　【你之前借力量借的太过了，如果说是慢慢来的倒还好说，但是你却在极短的时间内抽取了大量的存在之力，相当于是一个人在一瞬间被抽走了全部的体力和精力，后遗症相当的大。】
　　“呃……但是只是力量透支的话，没必要进icu吧？”
　　听着系统的话语，沐轻枳不由得稍微的愣了愣。
　　“毕竟只是脱力而已，没这么严重到……”
　　【摔的。】
　　“？？？”
　　【这么说吧，那个时候，夏娜她正好结束了一场和红世之徒的战斗，火雾的战斗嘛，总是喜欢在高楼上跑来跑去的，所以就……】
　　“………”
　　【顺带一提，你之前找的什么失散多年的姐妹的借口已经不顶用了，亚拉斯特尔告知了你的情况，现在的夏娜，坚定的认为你是一名邪恶的红世之徒。】
　　“……啥？”
　　【唔……这种事，一时半会很难说得清，在身边有人的前提下不适合谈这些，我们还是先将话题转到那个龙骨十字上吧，这个可是好东西。】
　　“你确定？”
　　瞅了眼那个被摆放在天台正中央的龙骨十字，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“这东西太丑了，而且一想到这玩意是赫尔佐格的尸体所化，顿时就觉得更恶心了，你确定这个有用？”
　　【当然，这可是白王之“力”。】
　　难得的，系统开口解释了起来。
　　【在某种意义上来说，这东西，可是这个世界的“根源”相关的特殊物品。】
　　ps：早上好(づo─o)づ
469.第463章我是白王？
　　第463章我是白王？
　　随着灾难的消退，暴雨也逐渐跟着停歇。
　　在随便对着夏弥和康斯坦丁找了个借口后，单手拖着那个巨大的龙骨十字，沐轻枳来到了天台这边边缘处的某个杂物间里。
　　“怎么样，这里应该可以了吧？”
　　关上门，沐轻枳在心中对着系统问了起来。
　　“条件简陋，我要是敢拿的这么一个龙骨十字在源氏重工里到处晃悠，不出几分钟，所有人都会知道龙骨十字在我这里这种事，我看在这里凑合一下得了。”
　　在关于白王龙骨十字的处理方面，系统表现的很有发言权，对方的意思，是让她找上一个宽敞且无人的大空间，好方便接下来对于龙骨十字的处理……不过她觉得这里也没差。
　　存在之力，在某种程度上来说可以说是相当逆天。
　　关于这种力量的定义，就是所有的物质都因为【存在之力】而存在，当人类失去存在之力时，那么那个人就会完全的从世界上消失。
　　这种消失，可不是什么字面意义上的消失，也不是什么单纯的死掉，而是让对方根本就没有存在过这个世界上，一切与其相关的知识，认识，记忆，信息，都会随着对方消失。
　　换句话来说，如果她将一个人的【存在之力】给完全剥夺，那么就相当于抹去了对方在这个世界上存在的一切痕迹，将再也没有任何人记得对方。
　　其实她倒是想在赫尔佐格的身上试验一下这种能力的，但是考虑到自己的之前让零还有路明非他们辛辛苦苦的收集的那些资料，最终还是按耐住了这种想法。
　　其次，存在之力既可以化作任何物质或能量，同时任何物质/能量也可以化作存在之力，存在之力遵守质量守恒能量守恒的规则。
　　持有存在之力的她，不仅可以自由的将这种力量转化为其他类似的如内力，精神力，查克拉或者魂力，斗气等多种形式的能量，还可以凭空创造新的物质。
　　封绝内部被破坏的建筑会复原，其本质上，就是动用存在之力将那些破损的部分给重新修复，在某种程度上来说，存在之力创造新的物质的能力是有点类似于理之律者的。
　　……那么相比起存在之力所拥有的种种奇异，白王的力量能够做到什么呢？
　　根据她对赫尔佐格的观察，她认为白王的力量应该包括可以让人化作龙躯，并且自由使用高阶言灵，同时可以用精神影响操作元素，从而间接影响天象等一系列能力。
　　虽然说这一系列能力看起来确实挺香的，但她总感觉日常用处不大……
　　【……算了，勉勉强强吧。】
　　短暂的沉默后，系统的声音从她心中传了过来。
　　【继续之前的话题，你别看面前这东西丑，但是在这个世界里，它可以说是世界上最有价值的几件物品之一，在所有东西中能够排上前五。】
　　“……所以？”
　　打量着面前的龙骨十字，沐轻枳眨了眨眼睛
　　【所以你别太挑了，本来它的契合度就是和你最高的，那个时候伱不想要也就算了，结果现在这个时候你还不想要，有必要对这种力量这么嫌弃吗？】
　　翻了个白眼，系统显得很有些没好气。
　　【并且再说了，为了让它与你适配，你知道我私下里又往里面投入了多少力量吗？真就不当家不知柴米油盐贵是吧？就你这种别扭的性格，活该你被人家生生给囚禁了那么久。】
　　沐轻枳：“………”
　　……她感觉系统似乎在无意中爆出了某种大新闻。
　　【行了，别在心中瞎猜了，自从你看到海底极渊那边那个大可乐瓶的时候，你就应该多少已经在心中意识到一些事，我只不过是帮你将某些事盖棺定论罢了。】
　　也不知是想起了什么，系统的语气颇有些不爽。
　　【你并不是在1991年来到这个世界的，而是在一个更加古老且遥远的时间线降临，龙族历史上的那位白色皇帝，就是你自己。】
　　“……所以我真的被黑王给囚禁play了六个纪元？”
　　短暂的沉默后，沐轻枳面色古怪的开口问了起来。
　　“但是这不应该吧？毕竟只要听到黑王尼德霍格这个名字，我一定能够明白我来到了什么世界，怎么可能过去的一切都按原剧情发展？”
　　【怎么，你确定都是按原剧情？】
　　——系统莫名冷笑。
　　“呃……”
　　回忆起极渊古城的那个大可乐瓶，还有夜之食原里的那几个关卡，沐轻枳不由得有些汗颜。
　　【至于其他的，你别指望我知道更多，因为在那个时代除了最开始我帮了一下你之外，之后我就因为伤势过重被迫进入了遥远且漫长的沉睡，那些事情都是你自己经历的，所以你想问问题的话，最好先问下自己。】
　　“唔……那最开始时是怎样的？”
　　稍微的想了想后，从一旁拉过一个板凳坐下，沐轻枳开口问了起来。
　　“我一个世界之外的来客，怎么就莫名其妙的成为正统的白王了？白王是黑王创造出来的存在，那黑王难道就没有察觉到这个新生的白王有什么不对劲吗？”
　　【你有没有想过，黑王尼德霍格为什么会想要创造一个和自己不相上下的存在？】
　　“……因为我们的到来？”
　　【答案很接近了……或者说大差不差。我们最初降临这个世界的地点，是在世界树之上，尼德霍格注意到了世界树上我们的存在，或许是出于无聊，或许是心中有着某些特殊的想法，他为你创造出了全新的身躯。至此，继那位黑色皇帝之后，白色的皇帝诞生了。】
　　“等等，你这信息量有点大，我得缓缓……那个时候我们是以什么形态降临的？”
　　似是想起了什么，沐轻枳开口问了起来
　　【你现在是什么形态，那个时候就是什么形态。】
　　似是说的有些乏了，系统在口中打了个哈欠。
　　【不过和现在不同的是，那时你还有一个额外的龙躯形态。】
　　ps：早上好(づo─o)づ
470.第464章龙癌玩家
　　第464章龙癌玩家
　　“龙躯……和赫尔佐格那样子的？”
　　回忆起之前赫尔佐格展现出的那种狰狞外貌，沐轻枳脸色不由得微微一黑。
　　【不，是另外一种，很帅的。】
　　“少来，我都见过那么那么多条龙了，我就没见过哪条龙的龙躯和帅字沾边。”
　　单手放在膝盖上托着下巴，沐轻枳翻了个白眼。
　　“别忘了，在之前的时候，你还说黑王是个肥鲶鱼来着，就跟小鲤鱼历险记里面赖皮蛇的手下肥鲶鱼一样。”
　　【你信不信，只要我说一个词，你绝对会认同伱的那个龙躯很帅。】
　　“哦，不信。”
　　【白嫁，青眼白龙。】
　　“………”
　　【龙族的历史里，白王以她的美貌闻名于世，这可不是什么野史上的记载。】
　　“……你弄的？”
　　【不，你自己捏的，你就说帅不帅吧。】
　　“………”
　　【无论如何，在那么一个时间点那么一个地方降临到这个世界的你，都是会绝对成为白王的。白王的诞生是果，而因是在遥远的未来，也就是现在，这就是这个世界的因果规律。】
　　“唔……听不懂。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳很是诚实的摇了摇头。
　　【龙族世界的主体不在过去，那时我们所处的时代是在遥远的上古历史，但是这个世界的故事不会发生在那个年代，所以过去就必然是果，而未来才是因。】
　　很有耐心的，系统开口解释了起来。
　　【通俗点讲，就是这个世界命运的惯性，在你成为白王之后，就算是你有意识的去避免自己被黑王囚禁并且杀死这个结局，命运也会推着你走到本该正确的道路之上，因果颠倒，过去果，未来因。】
　　“就是说不管过程如何，结果都已经注定了是吧？”
　　抬头看着面前那个龙骨十字，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“虽然说我已经提前知道了自己的结局，但是不管我怎么做，都无法避免那个结局的到来……说不定我的叛乱还是被迫黄袍加身？”
　　【唔……很有可能。】
　　在稍微的思考了会后，系统给予了她肯定。
　　【我在你成为白王之后的最开始就已经沉睡了，后面发生的事情我全都不知道，所以你想寻求答案，也只能问你自己。】
　　“我自己？”
　　反手指着自己，沐轻枳一脸的莫名其妙。
　　“我根本就没有那些记忆好不好？白王圣骸倒是给我传了一些古怪的记忆图像，但是那也未免太散了吧？”
　　【你之所以会丧失那段记忆，主要是你整个人被拆分的太彻底了，“权”与“力”被你自己分割，“力”的部分成为了白王圣骸，而“权”的那部分，则化为了【昆古尼尔】，你最后留存下来的，只剩下了最纯粹的精神。】
　　“……所以？”
　　【你被分的这么细，能够不成为一个智障就已经很不错了，你还强求个啥？】
　　“不是，你难道就没有个备份吗？”
　　抬起头，沐轻枳略有些不满。
　　“比如说记忆拷贝备份什么的，对于系统来说，这应该是属于基础功能吧？”
　　【都说了，第一次当系统，担待一下……至于备份什么的，你以为我现在这么虚弱是因为谁啊？】
　　系统在口中轻哼了一声。
　　【本来我是没现在这么虚弱，连真实的存在之力都无法幻想出来的，但是为了保住你，我才会变成现在这样，否则的话，你以为我需要费那么老劲的去找红世之神借力量？必须存在之力而已，幻想无所不能好吧。】
　　“是是是，幻想无所不能。”
　　叹了口气，沐轻枳看向了面前的龙骨十字。
　　“所以呢，接下来要怎么做？直接把这个东西炖汤然后煮了喝？”
　　【没必要这么麻烦，你走上前去，然后将手按在它的头顶上就行，这本来就是属于我们的力量，回收起来其实很轻松的。】
　　稍微的想了想后，从板凳上站起身，沐轻枳走到了龙骨十字前，然后将自己的手放了上去。
　　“是这样……？”
　　口中一句话还没说完，沐轻枳就突然感觉掌心处一阵灼热，只不过很快的，那股灼热便迅速消散，化为了一种沁人心脾般的暖意。
　　下一刻，在她那略有些惊奇的目光注视下，面前那一人多高的龙骨十字在她手下一点一点的化为了纯净的白色光点，照亮了这个小小的杂物间。
　　一时之间，杂物间里面成为了一片光的海洋。
　　龙骨十字转化光点的速度很快，仅在数十秒后，面前那个比她还高的龙骨十字便消散不见，尽数化为了那些在空中扑扇的白色流扇。
　　而那些白色光点在围绕着她转了几圈之后，它们先先是一一的在她脸颊上蹭了一下，然后排着队缓缓的没入到了她的眉心。
　　十分钟后，伴随着最后一颗光点的没入，这个杂物间里重新的暗了下来。
　　“……这就完了？”
　　感受着并没有什么变化的身体，在低头往下看了一眼后，沐轻枳眨了眨眼睛。
　　“感觉也没什么变化和区别啊，脑海中没有多出新的记忆，身高也没有长高，完全就是……”
　　【你想有什么变化？直接变身青眼白龙？】
　　声音听起来明显比之前疲惫了些许，系统在口中轻哼了一声。
　　【怎么？你想在这里当场变身是吧？】
　　“唔……其实也不是不行……？”
　　【………】
　　“那可是青眼白龙哎，有期待很正常好吧，谁不是个龙癌玩家了？”
　　双手叉腰，沐轻枳一脸的理直气壮。
　　“虽然我是个神碑玩家，但并不妨碍我对青眼白龙爱的深沉好吧！！”
　　【……我突然间有点想揍你。】
　　“诶？”
　　【……算了，没精力和你计较，我得先睡一觉。】
　　有些疲惫的用手揉了揉眉心，躺在躺椅上的蓝发女孩叹了口气。
　　【一步登不了天，一口也吃不成个胖子，你现在没什么反应是正常的，因为我帮你暂时将那种膨胀的力量给压制住了，否则你现在保准当场就得晕，并且还是一口气晕个十天半个月的，真要让你睡上半个月，这边的事指不定得闹到多大。】
　　“唔……那记忆呢？”
　　【晚上做梦自己去看！！】
　　翻了个白眼，女孩颇有些没好气。
　　【当然了，如果你想体验一下脑海中一口气被强行塞入大片全新记忆的感觉的话，我可以帮你，扣一为你服务。怎么样？考虑一下？】
　　“呃……”
　　ps：早上好(づo─o)づ
471.第465章全新的力量体系
　　第465章全新的力量体系
　　任何事情，收尾都是最繁琐的一种，尤其是眼下这个已然变得千疮百孔的城市，一直待到天色微明时，从城市各处传来的各种奇怪声响才跟着为之沉寂。
　　那些经过赫尔佐格改造后的死侍和尸守，似乎都有某种趋利避害的特性，在大部队被强大的火力压制给扑灭之后，剩下的那一小部分便化整为零，如蟑螂老鼠一般藏进了这个城市的每一个角落。
　　下水道，巷子，民房，废墟……几乎每一个被人注意到的阴暗角落里，都可能有他们的身影存在。
　　这些东西哪怕是放一个到外面出去，都会在世上引起巨大的恐慌，所以虽然属于沐轻枳的战斗结束了，但是属于其他人的战斗才刚刚开始。
　　除了路明非这种因为特殊原因而早早退场的特殊人士之外，像楚子航和凯撒他们，在简单的处理了一下身上的伤势之后，便和苏茜以及陈墨瞳她们一起，再度投身进了战场。
　　在昨晚那个不眠之夜里，他们这个四人小队狩猎的战绩可以说是相当斐然，单论杀敌战绩，他们这个小队能够排进前三，助攻数也是遥遥领先。
　　至于沐轻枳她为什么会对这种事这么清楚……是因为她在天台这边实在是呆着无聊。
　　而人一旦无聊起来，是什么事都能做出来的。
　　本来在之前，她的力量是属于一种几近完全透支的状态的，但是在吸收了那个龙骨十字之后，虽然在最初时她什么都没有感觉，但是随着时间的向后推移，她能够很明显的感觉到从自己体内涌出的力量。
　　不同于她之前使用的幻想之力和存在之力，这种全新的力量和元素方面相关，换句话来说，她现在也拥有了用精神操纵天地间元素的权利……或者说恢复了？
　　虽然在她的印象里，这是自己第一次接触元素这种力量，在潜意识里去却感觉到了某种莫名的熟悉，第一次使用就如如臂使指一般。
　　与此同时，她也获得了龙王专属的元素视野。
　　在这种视野之下，她看到了天地间无所不在的各色元素，除了地风水火这四种基础元素之外，她还看到了存在之力在元素视野下的表现。
　　不同于地风水火这四种元素，存在之力在这种视野之下，呈现出的是一种半透明般的苍白，头顶上那覆盖了整个东京的绯色天幕，在她看来却是一片苍白。
　　……或许这就是自己被称之为白王而不是红王的原因？
　　只不过可惜的是，这力量似乎和她身上的其他力量有些不太兼容，一个劲的想将其他力量挤出去，作为基底的幻想之力倒还好，但是存在之力的话，遭到了完全的针对。
　　在现在，她身上一共具备三种力量体系，分别是来自于系统的【幻想之力】，来自于红世之神的【存在之力】，以及来自于白王的【元素之力】。
　　前两种力量体系还好说，都具备着某种可以随意化为其他力量的特性，但是像元素之力的话，也不知道是不是在她身上待的最久和她也最熟的缘故，其排外性相当严重。
　　用一个通俗点的比喻来讲，就是她有一个房子，房子里最初住着两个用户，其中一个用户占据了房子里最好的朝阳那边的房间。
　　但是因为某种不可抗性的意外，那个住户不得以离开了房子，而等到很久之后那个住户再回来时，却发现自己原本住的房间里已经有了新的住户入住，顿时心中就生起了强烈的不满，一个劲的针对那个新住户……
　　——沐轻枳现在的状况，就和这种情况差不多。
　　如果不是【幻想之力】和【存在之力】都具有着很强的适应性，她现在八成因为力量上的冲突而吐血三升或者走火入魔了。
　　也正是因为此，虽然她现在感觉体内拥有着近乎于源源不断的力量，但却根本不敢出去战斗，生怕几种力量在自己体内起了冲突，然后力量不受控制的暴走，在所有人面前来个华丽变身，然后来个究极的毁灭喷射极光啥的……
　　“……所以这就是我们在外面辛辛苦苦战斗，而你一个人在这里摸鱼的理由？”
　　看着面前手上还抓着一把牌脸上还贴着十几张纸条的自家大小姐，酒德麻衣的脸色不由得显得很有些黑。
　　这个晚上，可以说是她度过最漫长的一个夜晚了。
　　由于所有的普通人都已经被尽数清场，蛇歧八家剩余的人手严重不足，虽然说蛇歧八家是混血家族，但是当中也是有不少普通人在家族里担任各种重要职位的。
　　在这些普通人全部不在的前提下，她们每一个人几乎都恨不得把自己切成十份来用，前期倒还好，不算特别的忙，但是等到后面对城内那些残存的死侍和尸守发动围剿时，作为后勤大部队的她们几乎被累吐血……
　　饶是酒德麻衣觉得自己精神意志还算坚韧，在总算从战场上退下来有时间去休息之后，精神也都变得恍惚了起来，走路脚下就像是在踩着棉花。
　　但就算是累成了这样，在心中对自家大小姐抱有着极大担忧的她，依旧第一时间赶来了自家大小姐这边。
　　她们对付的只是一些小喽喽而已，但自家大小姐对付的可是借由白王圣骸成功盗取白王之力的伪王，虽然那场战斗看似很顺利，那位伪王成功伏诛，但面对那种强大的存在，自家大小姐也绝对没表面上看上去那么轻松，说不定还受了重伤……对方接下来一直没有出现在在战场上就是明证。
　　……然后她就看到对方在愉快打牌。
　　“不是一个人啊，我这里有整整三个人呢。”
　　在脸上保持着(△｀)这么一个表情，沐轻枳伸手指了指自己旁边的绘梨衣还有夏弥。
　　“我刚才说的都是实话，可不是在找借口，别看我现在能跑能跳精神倍棒，但在我适应之前，身体里的力量是随时随地都有可能暴走的。而如果我身体里的那种力量一旦暴走，会有很可怕的事情发生。”
　　“……比如？”
　　“我会变身。”
　　点了点头，沐轻枳一脸肃穆。
　　酒德麻衣：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ_
472.第466章收尾选项
　　第466章收尾选项
　　天色微明，城市各处逐渐趋于平静。
　　随着绝大多数的死侍和尸守被清理完毕，庞大的城市系统终于开始了运转，在东京这个名为穹顶神殿的地下排水措施的全力运作下，街道上的海水缓缓退去。
　　如果此时站在高处往下望去，便能够看到这个城市的一片狼藉，缺少人烟气味的城市，看上去就像是一座空空如也的死城。
　　“对了，你来的正好，这个给你。”
　　看着面前脸色变得愈发黑的酒德麻衣，略有些心虚的移开视线，沐轻枳将一个一直靠在自己脚边的长匣子递了过去。
　　“你不是一直想要把合适的武器吗？我觉得这把武器就挺配伱的。”
　　“这是什么？”
　　打开匣子看了一眼，酒德麻衣看向了她这边。
　　“天丛云，从赫尔佐格的尸体上捡来的，锋锐度达到了最高的sss级别，攻击力更是超过了青眼白龙的3000点，世上唯此一把。”
　　在身前竖起根手指，沐轻枳一脸肃穆。
　　“作为忍者，我觉得这把刀很适合你。”
　　“……我能问你一个问题吗？”
　　低头看了匣子里的那把刀一眼，短暂的沉默后，酒德麻衣抬头看向了面前的女孩。
　　“能不能告诉我，你现在是“谁”？”
　　“我？怎么，你认不出来了吗？”
　　反手指着自己，沐轻枳眨了眨眼睛。
　　“我是沐轻枳，同时也是上杉枳，蛇歧八家中传说中的月读命，上杉家未来的家主，作为我的家臣，你要是连这种事情都忘记了，我可是会很伤……”
　　一句话还没说完，看着面前在脸上露出一个笑容然后就干脆利落的昏迷且向前倒去的酒德麻衣，沐轻枳脸色不由得微微的变了变。
　　下一刻，她的身形便于瞬息之间从沙发上出现在了酒德麻衣的面前，正好将对方抱在了怀中。
　　…………………………………………
　　“劳累过度，你让她好好休息一下就行。”
　　将手指从酒德麻衣额头上移开，夏弥摇了摇头。
　　“她体内力量虽说紊乱，但都是劳累导致的，因为过度使用言灵的缘故，她的透支的相当严重。”
　　“劳累……？”
　　“不然呢，难道你很想她出什么事不成？”
　　撇了撇嘴，夏弥重新的坐回到了沙发上。
　　“躲在暗处才最危险，你那个榜单上不是有排吗？一个晚上，光她一个人就斩杀了六十二只死侍，这些可都是体力活，消耗大是很正常的……而比起这些，我觉得你现在更应该关注的是其他方面。”
　　一边说着，夏弥转过头，看向了某人原先坐着的那个沙发。
　　和几分钟前时相比，现在这个沙发已经变得千疮百孔，看上去就像是一个破破烂烂的破袋子，惨不忍睹。
　　“咳……心急了，力量一时间没控制好。”
　　单手握拳头放在嘴边，沐轻枳稍微的咳嗽了一声。
　　“我知道，但是不应该啊？”
　　看着那个破破烂烂的沙发，夏弥一脸纠结。
　　“毕竟你这是补全了自己的一部分力量，又不是凭空获得新的力量，怎么可能连自己的力量都控制不住？”
　　“情况有些复杂，一时半会间说不清楚的，比起这种事，我们还是来谈正事吧。”
　　摇了摇头，朝着一旁伸出手，沐轻枳重新用存在之力生成了一个新的沙发，然后在沙发上坐了下来。
　　“关于刚才……”
　　“四个2，炸了。”
　　将手中的扑克牌拍在桌上，夏弥很是果断。
　　“……我说的正事是指绘梨衣的事。”
　　看着桌上的四个二，沐轻枳一脸无言。
　　“我知道，但是得先把刚才那把牌打完。”
　　抬头看向她，夏弥开口催促了起来。
　　“快点，四个二要不要？”
　　看着面前针尖对麦芒的俩人，稍微的想了想后，绘梨衣先是将手上的毛巾搭在了酒德麻衣的额头上，然后将脚缩回沙发，从一旁的暗格里掏出了一袋薯片，安静的进入了和苏恩曦同款的看戏模式。
　　沐轻枳：“………”
　　在吞噬了那个龙骨十字之后，她已经拥有了白王的一部分权能，而在这之后，她所做的第一件事情，自然是要彻底的解决掉绘梨衣身上存在的隐患。
　　此前绘梨衣虽然说被奥丁引诱，导致那个玩家人格再度出现并暴走，但得益于有老唐在，这次暴走并没有造成什么严重的后果。
　　作为保镖，老唐还是挺尽忠尽职的。
　　虽然说他为了阻止“玩家”，被绘梨衣给揍的相当凄惨，但绘梨衣自己却没有受什么太过严重的伤，在被酒德麻衣到医院休整了几小时后，绘梨衣她实际上就已经醒了过来。
　　在康斯坦丁要去找他哥哥时，沐轻枳有拜托对方将绘梨衣送到她这边，虽然说绘梨衣的审判在城市现如今这种混乱的局势下绝对是轻杂好手，但对方身体的情况就和她一样不稳定，自然被她留在了这边。
　　“其实很简单的，你现在不是已经恢复了一部分的昔日权能了吗？虽然暂时还无法将奥丁的那个烙印给彻底消除，但是再加上你的话，绝对能够将其完全压制。”
　　在给面前黑脸的某人又贴上了一张纸条之后，夏弥心情愉悦的开口说了起来。
　　“至于更彻底的清除什么的，等你将你的权柄也给补齐之后，就能够做到了。”
　　“烙印……怎么弄？”
　　片刻的沉吟后，沐轻枳开口问了起来。
　　“最简单的方法，就是把她带去你的尼伯龙根走一趟就行，让她带上属于你的烙印，东京这边不是有那个夜之食原吗？你把她带过去就行。”
　　“那个？那个被赫尔佐格毁了。”
　　想起某些晦气的事情，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“它吞噬了整个夜之食原，作为自己孵化的资粮，现在的夜之食原，就和崩溃的青铜城一样，已经不存在于这个世界上了，换一个。”
　　“唔……两个选择。”
　　稍微的想了想后，夏弥在身前伸出了两根手指。
　　“其一，你再从无到有的创造出一个新的【尼伯龙根】，其二，你将原本就存在于她身上的那个属于夜之合原的烙印激活。”
　　“——顺带一提，后者难度比前者更难。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
473.第467章符咒展望未来
　　第467章符咒展望未来
　　一夜的纷纷扰扰，一夜的吵吵闹闹。
　　这场不眠之夜，最后以一种平静作为了结尾，而作为东道主，蛇歧八家很好的担当起了后勤主管的职责。
　　贝奥武夫和汉高分别作为秘党以及北美那边混血种势力的代表，他们见证了这一晚的全部。
　　前半场，他们看到了一场万军之战，雷霆与火焰在万里高空上交织，最后终结于那道撕裂天地，斩断了海峡的刀光，而在后半场，他们则是体验到了蛇歧八家内所谓超级混血种的强大。
　　作为混血种历史上活着的传奇，他们的实力自然不用过多的去强调，但是还不等他们被那位上杉家主展现出的恐怖实力给打击到，后面在对城内残余死侍尸守的清剿上，上杉越展现出的实力让他们意识到了为什么像昂热那么骄傲的人，会认同对方是当世最强混血种。
　　……上杉越有这个实力，也有这个资格。
　　而作为皇血继承人的源稚生和源稚女，表现也同样不俗，斩杀那些死侍和尸守就如同砍瓜切菜一般，尤其是外表看上去柔弱的源稚女，更是个不折不扣的杀胚。
　　——蛇歧八家里的这一家子，全都是不折不扣的怪物。
　　唯一让贝奥武夫他们感到有些心安的，是他们这边同样也有新生代的佼佼者，从夜之食原里被救出来的楚子航和凯撒他们，同样也在城市里的这个战场上展现出来极其强大的统治力，而像苏茜零陈墨瞳这三个来自于卡塞尔的学员，更是给了他们一个惊喜。
　　在清剿死侍尸守的这种事上，他们几个是绝对的主力部队，效率不比源稚生源稚女他们来的慢，甚至于还要更高一些。
　　毕竟他们这边不仅有凯撒，还有言灵是剑御，拥有魔刀千仞的苏茜在，就算是那些东西是躲在再偏僻的角落，也能够找准时机一击必杀，相比之下，源稚生他们那边就显得有点粗暴了。
　　也正是因为有这些人在，城内残存怪物的清除才会显得如此顺利，否则这么大的一个城市，哪有可能一个晚上就清剿的差不多？
　　本来吧，他们是不想这么早的和那位上杉家主会面的，毕竟心理准备还没做好，但是在发现时间一直到中午，结果天上的那道覆盖了整个东京的绯红天幕依旧还没有撤去的意思时，汉高终于有些坐不住了。
　　在强行的拉上了贝奥武夫之后，终于，在下午一点钟，他们在源氏重工顶层这边，见到了那位上杉家主。
　　——如果不是亲眼所见，他们很难想象，面前这么一个软萌的萝莉，是亲手斩灭那位伪王，断绝其全部野心的“月读命”。
　　或者说……不仅仅是“月读命”。
　　没有人是白痴，就对方之前展现出的实力，已经远远超出了混血种所能够达到的上限，上杉越展现出的实力起码还在他们想象之中，但对方展现出的实力，已经不是什么用月读命就能够解释的了。
　　……那是顶尖龙王才能够达到的层次。
　　在汉高和贝奥武夫的心中，都有着一个很恐怖的猜想，只不过此时看着面前的这位“萝莉”，他们在一时间却是有点怀疑起了自己的判断……
　　“我感觉你们似乎在心中想着某些很失礼的事情。”
　　将手中正在摆弄的那个东西倒扣下放在桌面上，抬头看着面前的两位老人，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“怎么，两位现在来找我是有什么事吗？”
　　“两件事。”
　　视线在桌上扫视了一眼，贝奥武夫很是直白的开口问了起来。
　　“其一，不知阁下打算什么时候解掉封绝。其二，关于那位被阁下打倒的伪王，不知其最后下场究竟如何？”
　　“封绝？这个大概等到等到明天中午，毕竟我还没有完全恢复过来，之前战斗对我来说透支太大了，并且我也受了很严重的伤。”
　　在身前摊开手，眨巴着眼睛，某上杉家主一脸无辜。
　　“至于其他的……我想那位伪王应该是已经死无全尸了，如果两位对对方有兴趣的话，蛇歧八家可以给你们提供必要装备，你们或许还能够在深海里面捞上几块骨头碎肉什么的。”
　　“………”
　　“怎么样，需要帮忙吗？不过友情提醒，海啸虽然说已经退去，但海洋那边可并不算太平，有不少尸守都逃到了海中，或许还有一些残存的鬼齿龙蝰啥的，两位如果要过去的话，还记得小心一点。”
　　“……不用了，我们在酒店安静的等待解封就行。”
　　深深的看了面前的上杉家主一眼，在丢下这么一句话后，从沙发上站起身，贝奥武夫转身径直离开了这里，而他表现的如此干脆利落，倒是让一旁随时准备开口打圆场的汉高不由得愣了愣。
　　“那具体的事宜，我们等过几天再在与上杉家主详细相谈了。”
　　对着面前的上杉家主稍微的笑了笑，拄着拐杖，汉高也跟着从沙发上站起了身。
　　…………………………………………
　　“呼……和这些人打交道真累。”
　　在两人离开后，略微的松了一口气，重新的拿起桌上那个东西，沐轻枳身体向后靠在了沙发上。
　　或许是因为消耗过大的缘故，系统现在还没有要醒过来的意思，这段时间里，她除了摸索并且尝试控制自己这份新的力量之外，同时也对自己身体里面存在的问题做出了一定的调整。
　　既然自己身上存在的主要问题，是因为彼此间力量上的冲突导致的，那么只要瞅准这个点去想办法就行。
　　——而恰巧的，她就知道一个很适合自己现在这种情况的物品。
　　低下头，沐轻枳看向了自己手上那个符咒。
　　在成龙历险记里，有着很多神奇的物品，而其中最为最广为人所知的，无异于十二生肖符咒。
　　力量补全之后，她已经能够制造这种东西了。
　　她现在手上拿着的物品，就是十二生肖符咒里的虎符咒，主掌阴阳平衡，是专门用来平衡相互冲突的力量的特殊辅助，用在她现在这个情况，正好对症下药。
　　在某种程度上来说，幻想之力，确实无所不能。
　　不过这东西造起来很繁琐，消耗也大，目前她也仅仅只制造出虎符咒这一个符咒而已，在关于要不要制造其他生肖符咒的这种事上，她暂时还没想好。
　　“目前来看，白王这边的事情算是完结了，那么接下来的，这个世界剩下的风险，也就只有奥丁，还有黑王尼德霍格了……”
　　一边在手上把完着那个虎符咒，整个身体都缩进沙发中的沐轻枳在心中沉吟了起来。
　　黑王尼德霍格不用他担心，大不了到时候一发天破壤碎来个自爆，但是奥丁的话，虽然她已经和对方交手了很多次，但是对于对方的真正实力，她始终还是一无所知。
　　其实对于对方实力方面，她倒是不怎么担心现在自己打不过对方，她主要担心的，是对方像个缩头乌龟假的躲起来，然后一直拖到她和黑王两败俱伤之后，再出来捡桃子……
　　——以对方的性格，这是很有可能会发生的事。
　　“所以说了，我讨厌老阴逼。”
　　叹了口气，沐轻枳将那个虎符咒揣进了口袋。
　　ps：早上好(づo─o)づ
474.第468章决战画面
　　第468章决战画面
　　虽然说【夜之食原】被毁了，里面的一切都伴随着赫尔佐格的野心葬身于海洋，但沐轻枳也非全无收获。
　　楚子航他们三人收集到的资料是其次，楚天骄收集的那些也就那么一小部分，真正的大头，还是得看从一开始就隐没在所有人视线之外的零。
　　不过由于后来发生的事情突在太多，城内又乱作了一团，所以沐轻枳并没有第一时间去翻看这些资料，也就是在现在造出了虎符咒解决了自己身上的问题后，她才有那个能力离开天台。
　　……真当她喜欢呆在天台这边吗？
　　之前她去接酒德麻衣的时候，都控制不住力道将沙发给摧给，在问题没有解决的前提下进入楼内，她指不定的得化身为拆家狂魔。
　　源氏重工作为蛇歧八家的本部，同时又是之前灾难中受灾最轻的，此时这里已经成为了一个大本营，很多累瘫了或者说受伤了的混血种们，此刻全都聚集在了源氏重工这边，这些人里，也同样包括了楚子航他们。
　　砍死侍是个力气活，言灵的释放又极耗体力，他们是在早七点的时候带着满身的血污回来的，目前应该还在熟睡之中，所以沐轻枳也没有去打扰他们。
　　在终于从天台上下来之后，她就径直的去往了辉夜姬的总机室，零带回来的那些资料都是通过她给予对方的道具整体拷贝下来的，上面有着多重加密，想直接看可不成，必须得对那些加密进行一一破解。
　　之前时，苏恩曦她就是去忙活这些事情去了，为此沐轻枳还有特意拍板将辉夜姬借给了对方。
　　否则的话，她们那个时候就不会是在天台那里激情打牌了，而应该是在紧张刺激的打麻将和断幺九……
　　“怎么样，解出来了吗？”
　　相当轻松的就进入了主机室里，走到整个身子都蜷缩在沙发里的苏恩曦身旁，沐轻枳开口问了起来。
　　时至今日，她在蛇歧八家中的地位已是今非昔比，尤其是在她一刀斩杀了那位伪王之后，她在蛇歧八家内的威望几乎达到了顶峰。
　　在以前时，蛇歧八家中还是有那么几位大家长看她不顺眼认为她离经叛道的，但是在现在，就算是最刚正古板的风魔家家主风魔小太郎，对她的态度都是毕恭毕敬，不仅在走廊上碰到她时对方会主动让到一旁，和她对话时还会全程低着头直视自己脚尖，几乎是将恭敬这一意味做到了极致。
　　……她还以为对方吃错药了。
　　也正是因为她现如今在蛇歧八家内拥有的这种无上威望，她可以自作主张将家族重地开放给外人，否则的话，就连上杉越这位大家长都无法做到这点。
　　“勉勉强强吧，基本上算是解开大部分了，再给我十分钟，我就能够全部解开。”
　　视线紧盯着面前的屏幕，手指如翻花一般在键盘上飞速舞动，苏恩曦头也不抬的做出了回答。
　　“这种加密没什么技术含量，就是纯靠大量的计算量来进行迭加，不怎么耗精力，但是却有点耗时间。”
　　“行，那我就在这里等着了。”
　　点了点头，沐轻枳很是随意的从一旁拉过一把椅子坐了下来。
　　她才刚刚做稳，一旁由辉夜姬操纵的机械臂便很是狗腿的为他奉上了一杯冰冻可乐，甚至还伸出了几个拳头为她按摩捶肩……看起来调教初步成效，沐轻枳对对方很满意。
　　因为是机房重地，所以这里除了她们两个之外，并没有其他人，本来沐轻枳还饶有兴致的盯着苏恩曦面前屏幕上那一行一行闪过的绿色数据流观察了一阵，但是在发现自己实在看不懂之后，她还是放弃了继续观看的想法，继而研究起了自己身上的力量。
　　她获得的可不仅仅是元素之力，同样还包括了上百种言灵的使用权，而像有些言灵的名字，她甚至听都没有听说过。
　　言灵的力量，本质上是元素上的调用，典型的就是如同楚子航的【君焰】，以及凯撒的【镰鼬】，一个调用的是火元素，一个调用的是风元素。
　　如果用一点比较通俗的话语来解释，言灵其实和那些西幻世界里的魔法或者奥术没什么区别，言灵并非天生，而是由掌控元素的龙王们自己创造，然后通过血脉往下传承。
　　……通俗点讲，就是捏技能。
　　虽然说名义上，所有的言灵都和地风水火这四种元素有关，但有些言灵，却明显超出了这种限制。
　　这类言灵的代表，是零的【镜瞳】，路明非的【不要死】，昂热校长的【时间零】……等等等等。
　　像这些言灵的本质不在四元素之内，而是和黑王白王直接相关，因为这类言灵的特殊性，就算是龙王，也不一定能够掌控这些言灵。
　　这些言灵的一部分来自于黑王创造，而另一部分，则是来自于她。
　　几乎并没花太多功夫，沐轻枳便在自己脑海中的那上百种言灵里找到了【言灵神谕】的名字，在白王一系的言灵里，这个言灵算是最具代表性的那个了。
　　……本来沐轻枳自己也是这么认为的。
　　但是随着她一一往后翻看，她的脸色却是变得越来越古怪。
　　【言灵雷切】，【言灵螺旋丸】，【言灵飞雷神】，【言灵镜花水月】，【言灵二档】，【言灵海军六式铁块】……不是，怎么这还带拆分的？
　　一一细数的自己脑海中这些从名字上看起来就相当耳熟能详的言灵，沐轻枳不由得陷入到了沉默之中。
　　……以前的那个“白王”或许真的很无聊。
　　唯一可惜的是，因为因果的干涉，她创造的这些言灵并没有流传下来，而是给尼德霍格给毁的一干二净。
　　——相比较起【神喻】，她觉得这些言灵更具代表性。
　　正当沐轻枳相当牙疼的看着这一个又一个的奇葩言灵时，身旁的苏恩曦却是放下了手中的键鼠，然后直起手臂伸了个懒腰。
　　“行了，搞定，所有资料全部解读完毕。”
　　“嗯，已经结束了？”
　　回过神来，沐轻枳抬起了头。
　　“不然呢？我可是已经在这里整整坐了差不多快七八个小时了，感觉身体都快麻了都。”
　　翻了个白眼，苏恩曦一旁升起的小桌上拿起了一袋薯片。
　　“坦白说，这份资料还挺丰富的，看起来似乎是那个赫尔佐格从夜之食原里翻找并且整理出来的，其中有很多宝贵的资料，甚至里面还有一副记载了黑王和白王决战时的壁画，价值连城。虽然说白王被黑王整整囚禁了六个纪元，但是他们决战时的画面还是挺……呃……”
　　忽然间后知后觉的意识到了什么，转过头，苏恩曦小心翼翼的看了身旁的女孩一眼。
　　“那什么，我刚才是不是说错话了？”
　　长达七八个小时的繁忙，让她一时间忘记了，传说中的白王，好像此刻就在自己身旁。
　　沐轻枳：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
475.第469章白龙
　　第469章白龙
　　关于龙族的历史，留传下的壁画其实有很多，最典型的一张，莫过于卡塞尔入学指导上的那一张描述黑王之死的壁画。
　　但是关于白王，所有人都是一无所知。
　　也正是因为此，苏恩曦可以说是对这种事相当的好奇，虽然龙王她都接触到几个了，但关于那位白色皇帝的一切依旧是一个谜团。
　　本来她是想趁着自己第一手接触的机会，偷偷的看一下满足自己那旺盛的好奇心的，可谁成想正主直接来到她身边，直接断了她这个心思……
　　“你想看这个干嘛？”
　　看着旁边眼巴巴的抬头看着自己的苏恩曦，沐轻枳的脸色一时间内显得有些黑。
　　“野史上有记载，白王是龙族中最美的存在，所以我想看看这种美丽是否名副其实。”
　　迎着她的目光，苏恩曦不假思索的做出了回答。
　　——真诚，是绝对的必杀技。
　　沐轻枳：“………”
　　“……算了，你看可以，但记得不要到处往外说。”
　　短暂的沉默后，伸手按了按额头，沐轻枳有些头疼的做出了回答。
　　“有些东西信不得的，野史不一定真，但是却足够的野，你看野史中大地与山之王还是上帝之鞭，色欲的化身呢，伱现在觉得她和这个称号有关系吗？”
　　“不啊，我倒是觉得挺贴切的。”
　　有些古怪的扫了她一眼，苏恩曦点了点头。
　　“在今天早上的时候，你就不是被兽性大发的她给当场推倒了吗？野史上记载这位君王男女通吃，现在看来确实如此，不存在的上帝之鞭，相当贴切了。”
　　沐轻枳：“？？？”
　　“……你从哪里听到那个谣言的？”
　　“呃……亚纪她告诉我的……？”
　　“帮我告诉她，她接下来三个月奖金没了。”
　　抬头看着面前屏幕，沐轻枳一脸的面无表情。
　　“竟敢造我的谣，不仅是奖金，接下来三个月，她的休息日也全没了。”
　　苏恩曦：“………”
　　“咳……放心吧，我肯定不会到处乱传。”
　　在心中为酒德亚纪默哀了片刻后，在口中咳嗽了一声，苏恩曦很是果断的转移了话题。
　　“那么现在我点开资料了？这种壁画，可是龙族考古界的一个重大发现。”
　　“往旁边坐点。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳将苏恩曦往沙发边缘挤了挤，而后跟着在沙发椅上坐了下来。
　　“点就点呗，又不是什么不能看的，要不是零和路明非他们现在还没醒，我绝对把他们叫过来一起看。”
　　“是吗？”
　　她口中话音刚落，一个声音就紧跟着在她身后响了起来。
　　“当然，毕竟这也不是什么见不得人……”
　　口中一句话还没说完，沐轻枳忽然间意识到有什么地方不太对劲，当她抬起头来时，就发现零在不知何时已经站在了自己身后。
　　……或者说不仅仅是零。
　　楚子航，路明非，凯撒，苏茜，陈墨瞳……除了暂时还不想暴露自己身份的夏弥之外，人几乎都来齐了。
　　其中路明非似乎还有点不好意思，在迎上她投过来的目光时，有些尴尬的摸了摸鼻子，转头看向了一旁。
　　沐轻枳：“………”
　　“……你们什么时候过来的？”
　　“刚刚，我们询问了辉夜姬，她告诉了我们你所在的位置，并且贴心的为我们打开了门。”
　　抬起头，零看向了面前的屏幕。
　　“可以了，播放吧。”
　　“………”
　　这么多人一同进来，以她现在的听力，不可能察觉不到，唯一的可能，就是零她们在进入主机室的过程当中，有特意的释放了言灵掩盖了自己的踪迹……
　　……沐轻枳觉得零切开一定是黑的。
　　………………………………………………
　　数分钟后，主机室内，两排沙发升了起来。
　　而随着沙发一同升起来的，还有各种小吃，零食以及饮料，从这点就可以看出，ai明显不懂人心。
　　黑着张脸，沐轻枳抬头看向了面前的屏幕。
　　很快的，随着苏恩曦的操作，过往那尘封历史跨越了万年的时光，缓缓的展示在了众人的面前。
　　“这份资料里面，流传下来的壁画并不算多，总共也就那么寥寥几张，但每一张代表的意义都价值非凡，猛鬼众那些人在占据了【夜之食原】之后，他们有收集了里面留有的信息，并且将这些信息都一一分类。像这些这些被他们收集的壁画，上面都有大致的介绍。”
　　一边操作着鼠标，苏恩曦一边挡当起讲解员的身份为众人讲解了起来。
　　“如果按照时间顺序来排的话，第一幅壁画大概是这一张，文件有编号，叫做【白色皇帝在摸鱼——白王亲笔绘】……呃……”
　　本来苏恩曦是抱着一种尽忠尽责的想法去为众人讲解的，但仅仅只是第一幅壁画的简介标注，就让她有些绷不住了。
　　很快的，随着画面的展开，一副看样子似乎是用高清相机在某个纯白色的宽敞大厅里面拍下的壁画出现在了屏幕上。
　　画面上，一个众人很眼熟的背影正背对着他们躺在床榻上，最终还抱着一个鲨鱼抱枕，虽然说这幅壁画上没有露出那位白色皇帝的正脸，但是光看那个背影剪影的细节，只要是稍微熟悉对方的人，一眼的就能够认出来对方。
　　……更何况现在正主正在他们面前坐着。
　　“……白王在摸鱼？”
　　短暂的沉默后，苏恩曦转头看向了旁边的某人。
　　“嗯，鲨鱼也是鱼。”
　　点了点头，抱着手，不知何时给自己戴上了一副墨镜的沐轻枳一脸深沉。
　　苏恩曦：“………”
　　“……下一张。”
　　无言的转过头，苏恩曦拖动手上的鼠标，点开了下一份文件。
　　——和上一张壁画相比，这一张壁画的名字就显得很简短了，其名为【白龙】。
　　这张壁画的背景是无边无际的冰原，素白且泛着微蓝的冰层覆盖了那直刺天空的山，白色是这幅壁画的主基调，而在画面的主体正中央处，一只通体银白色的巨龙咆哮天际。
　　在看到画面上那只白龙时，不自觉的，几乎所有人都从沙发上微微的站了起来。
　　——历史上传说中的那位白色皇帝，在此刻以真实的样貌出现在了他们的面前。
　　ps：早上好(づo─o)づ
476.第470章“花嫁”
　　第470章“花嫁”
　　看着身旁纷纷起身的众人，沐轻枳不由得陷入到了沉默之中。
　　或许是因为环境上的差异，所以路明非他们在一时间内，似乎并没有将画面上的这张白龙和某只青眼白龙联系起来……但是沐轻枳觉得这是迟早的事。
　　一张青眼白龙他们反应不过来，但是后面呢？
　　因为旧物上的牵连，所以在看到这几张壁画时，她的脑海中也跟着多出了几段陌生的记忆，青眼白龙确实是她作为白王时期化身的龙躯没错，但是，这只不过是她的第一形态。
　　没错，一如黑王尼德霍格有着多种形态一样，作作为与黑王对应的白色皇帝，自然也拥有多个形态。
　　青眼白龙是常态，然后二阶段是青眼亚白龙，青眼光龙……如果她没记错的话，最后她与黑王决战时的形态，正是渊眼白龙，也就是俗称的白龙花嫁。
　　……可惜最后还是没能打过就是了。
　　“等等，我怎么感觉这个有点像……”
　　——所有人中，第一个反应过来的人是苏茜。
　　别看在平时，她表现出的是一副干练的模样，但是在私底下里，和喜欢看言情总裁小说的苏恩曦一样，她也有属于自己的一些小爱好。
　　而在此时，看着壁画上的那只白龙，她是越看越熟悉，到最后忍不住的说出了声。
　　“青眼白龙，光属性，八星级，攻击力3000，守备力2500，这是以高攻击力著称的传说之龙，任何对手都将为之粉碎，其破坏力不可估量。”
　　没等苏茜把话说完，沐轻枳就替代补全了介绍。
　　“那……”
　　“那是第一形态啦。”
　　叹了口气，拿过苏恩曦手上的鼠标，沐轻枳很是干脆的将几继几张壁画在屏幕上全部展开。
　　后几张壁画上的画面，和她记忆中的那些没有多大差别，但是在继青眼白龙之后，后面壁画上出现的就是白龙的其他形态了。
　　亚白龙，光龙，混沌极龙……最后到和黑王决战时的渊眼白龙。
　　在最后一张描绘黑白双王决战时的那张壁画里，渊眼白龙几乎占据了壁画3/4的位置，仿佛遮天蔽日。
　　这个世界里有【灼眼的夏娜】，自然也是有【游戏王】的，只不过由于时间因素，很多卡都还没出，在这个时间点，甚至连亚白龙都没出现，更别说渊眼了。
　　“这些是……”
　　看着屏幕上这些在自己面前展开的各种壁画，尤其是壁画上那振翅白龙的各种姿态，所有人，都包括零都不自觉的睁大了眼睛。
　　如果说最开始的那张白龙，给他们带来的是震撼的话，那么最后的那张白龙，给他们感觉就是种说不出的唯美。
　　“哦，我打算在之后推出的白龙的各种异化。”
　　在身前伸出一根手指，沐轻枳一脸严肃。
　　“从前到后，依次的是青眼亚白龙，青眼光龙，青眼混沌极龙，还有渊眼白龙。怎么样，你们感觉如何？”
　　众人：“………”
　　……………………………………
　　有哆啦a梦的神奇道具在前面打底，众人接受游戏王青眼白龙的速度，远比沐轻枳想象的还要更加顺利。
　　甚至都不需要她自己去填补，路明非苏茜他们就自动根据石板壁画的设定脑补出了一些细节，毕竟在游戏王里，那些怪兽卡片原型也都是各种石板，正好完美的和这些壁画相对应。
　　而她作为蛇岐八家的大小姐，上杉家的家主，日本这边的黑道千金大小姐，想要插手进日本本土里的一部漫画，实在是再也简单不过的事情了……这点也同样的很合理。
　　本来沐轻枳还想开口解释什么的，但是看着众人那一副我懂了的表情，她最后还是选择了沉默。
　　不过经此一役，对于白王是龙族历史中最美丽的存在这一点，再也没有了任何异议。
　　——谁要是有异议，直接拿渊眼白龙呼他脸。
　　“行了，有些事情，我相信你们一时半会间会很难接受，所以接下来，你们自己慢慢平复下心情吧。”
　　在口中稍微的咳嗽了一声，沐轻枳开口说了起来。
　　“我知道伱们有很多问题想问，不过现在并不是问这些问题的时间，所以这件事情，等之后再谈。不过在这之前，我可以先保证一点。”
　　迎着众人朝着投注过来的目光，沐轻枳难得的认真了起来。
　　“不管我的真实身份是什么，但首先，我依旧还是原来的那个我，这一点，是绝对不会变的。”
　　其实她倒是想继续装月读命啥的，但是第一幅壁画就已经将她的身份完全露了个底，虽然说像凯撒他们肯定有已经有猜到的一些，但猜测和有证据是两码事。
　　索性的，她干脆直接开诚布公。
　　……只不过众人的反应，却是有点出乎她意料。
　　“嗯，看出来了。”
　　回想起之前在夜之食原里的经历，和诺诺相互对视的眼，凯撒面色有些古怪的点了点头。
　　说实在的，任何一个和对方接触久的人，都不会将对方和什么龙王联系起来，更别说传说中那位与黑王并列的白色皇帝了。
　　不过现在嘛……他觉得人类和龙族之间还是能够和平共处的。
　　“第二形态……龙王都有多种形态吗？”
　　不同于凯撒，苏茜却是两眼放光的对她问了起来。
　　“如果说你将白王的外貌特征放进了游戏王里，那么是不是同时也将黑王放进去了？黑王在里面的代表是什么？真红眼黑龙……不对，是破坏龙甘多拉？”
　　紧握她的双手，苏茜两眼闪闪发光。
　　——作为一个主玩白龙卡组的牌佬，真正的白龙出现在她面前的兴奋颤栗感，是她所难以言喻的。
　　“呃……”
　　看着以前和以往相比截然不同的苏茜那无比灼热的眼神，一时间，沐轻枳竟是感到有些害怕。
　　“帮我打印几份。”
　　朝着这边看了一眼，走到苏恩曦的身旁，将自己的手机塞给对方，零小声的开口说了起来。
　　“所有的壁画，全部都存……嗯？”
　　转过头，零朝身边看了一眼。
　　“咳……再加两份。”
　　在口中略微的咳嗽几声，就跟做贼一般的，路明非偷偷的将两个手机给塞了过来。
　　朝着自己手上的两个手机看了眼，片刻的沉默后，零转头看向了身后，正好看到楚子航若无其事的转过了身。
　　零：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
477.第471章致命的失误
　　第471章致命的失误
　　晚间，天空下起了细雨。
　　无因般的飘絮挥挥洒洒，为天地间笼罩上了一层淡淡的薄雾，整个城市一片朦胧。
　　蛇歧八家的行动能力还是值得称赞的，虽然昨晚整个城市才刚刚遭受毁灭性的打击，但是在今天晚上，城市中一部分的建筑就已经恢复了供电。
　　不过由于封绝还没有解开的缘故，城内剩余的这些混血种们，基本上全都集结在了源氏重工附近……不过也偶有例外。
　　在东京天空树顶端这，一场属于龙王间的聚会正在进行当中。
　　“……巨龙之巢？”
　　“嗯，那里应该就是奥丁的老巢了，我需要关于那里的详细情报，你们有知道的吗？”
　　抱手翘着腿坐在天台边栏围杆这里，沐轻枳很是直白的开口问了起来。
　　在【封绝】没有被解开的前提下，任意门也无法离开这个被因果切断的空间，所以夏弥老唐和康斯坦丁三人倒是都在。
　　只不过和昨天晚上的那次聚会相比，在这一次的聚会上，每个人的变化都挺大的，一直都想在自家弟弟面前保持绝对威严的老唐，现在身上却是穿了身皱巴巴的西服加件短裤，脚下还踩着个人字拖，似乎已经完全将自己的形象里抛诸脑后。
　　至于康斯坦丁，也不知他是怎么弄的，自早上对方分别去找他哥哥之后，眼下再见面时，对方看起来狼狈的不像话……似乎好像还烫了头。
　　和面前这两个似乎刚从贫民窟里面出来的兄弟俩相比，夏弥看上去反倒是正常了许多，除了手里不合时宜的端着碗炒饭之外，其余一切正常。
　　“巨龙之巢……没听说过。”
　　稍微的想了想后，伸手挠了挠自己那如同鸡窝般凌乱的脑袋，老唐开口做出了回答。
　　“过去那段时时光里，我一直在被被对方追着揍，根本没那个时间和精力去探查关于对方的情报。”
　　因为二号任意门带事的副作用，虽然狙击尸群对于他来说并不是什么太过困难的工作，但他硬是硬生生的差点将自己给玩废了。
　　——在这种事上，他和夏弥可以说是半斤八两，堪称龙族界里的一大卧龙凤雏。
　　本来他就要挺过副作用的惩罚实限了的，结果恰巧的，康斯坦丁打开门找到了他，因为任意门这种道具确实很好用，再加上他为了保持自己的风度没有和自己弟弟细说，所以多次开门触及临界线的康斯坦丁也喜提死神来了大礼包，一来就脚下一滑后脑勺着地的同时，顺带一脚把他给踹进了海里闻味赶过来的鲨鱼嘴边……
　　这一整天，他们兄弟俩可以说是在城市里面到处抱头鼠窜，走过房倒，路过路塌，时不时还被水中垂下的高压电线给电个透心凉……一天不到的时间，他们成功在留在城市里的混血种群体里创造出了一个都市传说。
　　不过正所谓塞翁失马，焉之非福，在彼此间共同经历了九九八十一难之后，老唐倒是被迫摘下了自己脸上给自己戴着的“哥哥”面具，兄弟俩间的感情也彼此间增进了许多。
　　……毕竟你不能指望一个以脸朝下的姿势笔直倒插进下水道的哥哥在弟弟面前保持什么威严。
　　反正经此一役，康斯坦丁心中是什么想法老唐他是不知道，但他自己倒是看开了。
　　“别想了，只要他想躲起来，我们是绝对不可能找到他的藏身之处的，除非他自己主动暴露。”
　　往嘴里扒了几勺饭，夏弥撇了撇嘴。
　　“对于我这个“哥哥”，我可以说是再也了解不过，这一次他吃了这么大的亏，八成是又像往常一样缩回他的那个乌龟壳里面了。想要等到他再出来，除非是黑王复苏，你和黑王之间的战斗取得结果。”
　　“怎么，伱也这么觉得？”
　　略微的挑了挑眉，沐轻枳转头看向了旁边的夏弥。
　　“你认为在这件事之后，奥丁就会老老实实的一直等到黑王复苏，直到我和他两败俱伤之后再出来搞事？”
　　“呃……不然呢？”
　　口中叼着那把勺子，夏弥眨了眨眼睛。
　　“从他果断的放弃了圣骸这一点，就已经可以看出对方的谋划了，如果不是他打着让你们两败俱伤的想法的话，没理由会想着将已经拿到手的圣骸交出来吧？要是换做我站在对方的立场那边，就算是把圣骸再藏个一万年，我也不会选择拿出去资敌。”
　　“如果真的是这样的话，那倒还好说，但问题是，我并不觉得他会将选择权交给未知的命运。”
　　略微地耸了耸肩，双手向后撑住身体，沐轻枳仰头看向了夜空。
　　“只有千日做贼，没有千日防贼的道理，我可不想在和黑王决战时有人躲在暗处虎视眈眈，所以在尼德霍格复苏之前，我绝对要将他的事情给解决。”
　　“呃……你有思路了？”
　　稍微的愣了愣后，将勺子从嘴中取下，夏弥抬头看向了她。
　　“虽然你补全了自己，但是你的力量好像还没有恢复到巅峰吧？只要他一心想躲的话，应该是……”
　　“因为贪心，他犯了一个致命的错误。”
　　垂下眼眸，沐轻枳看向了一旁的夏弥。
　　“而这个错误，将会直接决定他的结局……以及他的最终命运。”
　　“致命的失误……什么失误？”
　　在脑海中仔细的想了一圈后，实在忍不住的，夏弥还是开口问了起来。
　　——以她对自己那个哥哥的了解，对方做事向来就滴水不漏，并不像是那种会犯什么低级失误的人。
　　否则的话，也不至于前后几千年的时间，她和诺顿愣是没能弄清楚对方的真实身份了……还是对方主动自爆才得知。
　　“很简单，他染指了我的权柄，并且动了我身边的人。关于这件事，我也是在今天才意识到的，之前根本就没注意到。”
　　从栏杆上跳下，沐轻枳拍了拍手。
　　“我今晚找你们过来开会，不是为了向你们询问如何找对方，而是想征求你们关于对方的处理意见。”
　　“处理……意见？”
　　“没错，一个很简单的意见征询。”
　　扫视了眼面前神色各异的三人，沐轻枳语气轻松。
　　“即在我抓到对方后，你们准备怎么处理对方？”
　　“——顺带一提，就算是对方有事先留下来了茧，我也能将茧找出并且毁掉。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
478.第472章很有经验的夏弥
　　第472章很有经验的夏弥
　　在和赫尔佐格的一战结束后，沐轻枳复盘这当中所发生的一系列事情时，她意外的发现了一个在以前被自己一直遗漏的点。
　　……或者说不能叫遗漏，而应该叫遗忘。
　　在20年前，她从黑天鹅港那边离开时，可不仅仅是孤身一人，除了源稚生和源稚女这对在当时还是婴儿的小不点之外，尚且还有四人跟她一同离开了那里。
　　谢尔盖，雅可夫，霍尔金娜……还有朱诺娃。
　　在她与蛇歧八家这边安家之后，霍尔金娜她们也跟随着秘党中人回到了她们自己的国家，后来更是被调往了避风巷那种地方。
　　到这里，一切还都没什么问题，她之后也有收到来自于霍尔金娜她们的来信。
　　或者说基本上每年到圣诞节以及她生日的时候，总会有来自于避风巷当中霍尔金娜她们的祝福信件送到她面前，偶尔还会夹杂着几张她们拍摄的照片。
　　……但是也不知道从什么时候开始，霍尔金娜她们由原本的四人变成了三人。
　　虽然说每年依旧会有关于她们的祝福信件送到她这边来，但是四人组当中的朱诺娃，却是已经悄无声息的从世上消失不见，甚至在曾经有朱诺娃合照的照片里，对方的身形也跟着离奇消失。
　　在不知道什么时候，关于“朱诺娃”存在的一切痕迹和证明，从这世上消失殆尽，就像有一个橡皮擦，将对方的存在给全部抹去。
　　……悄无声息的，那个四变成了三。
　　而对于这种事，她却是毫无察觉。
　　她记得很清楚，之前自己在楚天骄再度受袭失踪的时候，她有打电话询问过昂热校长，特地的询问过霍尔金娜她们的事，在那个时候，她记忆中的四人就已经变成三人了……或者说这种事发生在更早之前。（175）
　　一直到她融合白王之力，回溯往昔时，才后知后觉的发现了这点不和谐的音符。
　　为此，下午时她还有特意的询问过上杉越，但是上杉越的记忆和昂热一样，那个时候跟在她身边的人，依旧只有三个，关于朱诺娃的一切从世上彻底消失。
　　其它人或许不明白在朱诺娃的身上到底发生了什么事，但她却很快的就反应了过来，发生在朱诺娃身上的种种现象，无疑是自身存在之力被剥夺的铁证。
　　当一个人的存在之力被完全剥夺时，其下场，就是对方会被世界完全遗忘，关于对方在世上存在的一切痕迹也都会消失……不管是文字还是照片。
　　而能够做到这一点的人，在这个世界上，除了她之外，唯有坐拥昆古尼尔不知多少年的奥丁。
　　昆古尼尔是白王权柄的化身，其权柄自然也包括存在之力这种“精神”元素，她一直以为奥丁没有办法掌控白王权柄，但是现在看来，这么多年的钻研，对方还是多少有些成果的。
　　这也是为什么，她会说奥丁染指了她权柄的缘故。
　　本来她想找到奥丁是很难的，毕竟之前她光是找一个赫尔佐格就找了差不多快20年，虽然她现在实力有了很大提升，但是赫尔佐格和奥丁之间也有天壤之别。
　　一旦奥丁一心想躲着当缩头乌龟，她还真没什么办法将对方给对方的老巢里给揪出来。
　　但是在已经确定奥丁染指了她权柄的现在，找到奥丁的藏身之所，已经不算什么无法完成的任务了。
　　她并不清楚对方到底是出于一种什么心态对朱诺娃下手，或许是拿对方做实验，或许是出于无聊，但毫无疑问的，这是对方犯下的最致命的失误。
　　“……你真的能够锁定他的位置？”
　　在心中思索了一会后，夏弥可耻的心动了。
　　“不是什么傀儡，而是对方的真身所在？”
　　“当然，至少有95%以上的把握。”
　　身形向后靠在栏杆扶手上，沐轻枳点了点头。
　　“否则的话，你以为我大晚上的把你们给叫过来干嘛？吃夜宵吗？”
　　“我还以为伱给我们立规矩让我们上贡呢……”
　　“啥？”
　　“咳……没什么。”
　　将手中吃完的盒饭揉成一团随手丢进几十米远外的垃圾桶，夏弥在口中咳嗽了一声。
　　“如何处理它暂且不提，你准备什么时候动手？他除了吞噬自己的妹妹补全了自己之外，至少还吞噬了海洋与水的权柄，我和诺顿的权柄和力量也被对方拿走了一些，特别是诺顿的炼金术。再加上你刚才说他染指了你的权柄，那家伙现在可不好对付。”
　　“不止，你还少算了很多因素。”
　　沐轻枳摇了摇头。
　　“他可不比你们这些“弃族”，是现在龙族中唯一的王统，就连青铜城里都有龙侍和参孙两个忠心耿耿的次代种守卫，你们要不要猜猜他旁边会有多少守卫？”
　　一边说着，沐轻枳瞅了旁边一直默不作声脸色略显得有些阴沉的老唐和康斯坦丁一眼。
　　“不管对方在不在【巨龙之巢】那个尼伯龙根，里面至少也是有一大堆的次代种甚至是初代种沉睡，奥丁那个副本的难度，可不是赫尔佐格这个副本的难度所能比拟的。”
　　“呃……那怎么办？”
　　闻言，夏弥不由得呆了呆。
　　“什么怎么办？在那一天到来之前，尽可能的多拉点人呗。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳转头看向了老唐那边。
　　“在将卡塞尔的那个龙骨十字拿回来的前提下，你需要多长时间才能够恢复战力？”
　　本来留着那个龙骨十字，是打算用来阴奥丁的后手的，不过在现在，那个后手很明显派不上用场了。
　　“……七个月到八个月之间。”
　　在心中默默的记算了一番后，老唐做出了回答。
　　“我的亏损过于严重，想要尽可能的恢复原先战力的话，在这八个月时间里，我必须尽可能的呆在活跃的火山口当中。”
　　“八个月……你呢？”
　　片刻的沉吟后，转过头，沐轻枳看向了身旁似乎意识到不对想要偷偷溜走的夏弥。
　　“……我能申请当啦啦队吗？”
　　在打量了一下她脸上的表情后，夏弥小心翼翼的举起了手。
　　“到时候让芬里厄上就行，我在旁边穿拉拉服给你们加油鼓气……放心，我中学时就是啦啦队队长，加油鼓气这种事我很有经验的！！”
　　沐轻枳：“………”
　　老唐/康斯坦丁：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
479.第473章怀民亦未寝
　　第473章怀民亦未寝
　　从来只有千日做贼，而没有千日防贼的说法，难得有一个抓住奥丁失误的机会，沐轻枳自然不会错过。
　　不过在那之前，她得做好万全准备。
　　……龙族作为一个文明，巅峰时期有多少族人？
　　就算是经过叛乱等一系列的打击，处于沉睡中的龙群数量绝对远超出了她的想象，哪怕她只计划去突袭奥丁存在的那个尼伯龙根，在那个尼伯龙根里沉睡的龙群数量至少也会破万。
　　她现在虽然恢复了一部份力量，但毕竟还缺少了最重要的权柄，虽然能化为龙躯，但最多的也就是青眼白龙，像光龙极龙甚至渊眼什么的，基本上都别想。
　　真要选择在这个时候打上门，对一个不知深浅的奥丁和成千上万苏醒的龙族，她并没有什么胜算，所以寻求外部助力是肯定的。
　　除了夏弥她们之外，她还计划着将更多的人给绑上战车，力求在对决最后的boss尼德霍格时，彻底解决掉奥丁这个不稳定因素。
　　——现在不比之前，在补全了白王之力之后，她有了更多的选择。
　　“还没醒过来吗……看来要等系统醒转，最少也得等到明天中午了。”
　　在又尝试呼唤了一阵系统无果之后，沐轻枳微不可察般的摇了摇头。
　　虽然时间己至深夜，但或许是因为那个龙骨十字补充的力量太过的缘故，哪怕都已经过去一整天了，她现在愣是没有一丁点的睡意可言。
　　看着下方逐渐变得平静下来的城市，稍微的想了想后，从呐戒里面将任意门拿出，沐轻枳将门对面的目的地设定在了海上，伴随着她一脚迈出，她的身形悄无声息的消失在了原地。
　　力量在被补全之后，她脑海中就多出了许许多多稀奇古怪的言灵，正好现在没事，她决定去海上将这些言灵给一一的试验一番，权当提前收集实验数据了。
　　而除此之外，她也正好趁着这段空闲，好好思考一下关于自己全新尼伯龙根建设的事情。
　　为了彻底解决掉绘梨衣身上的隐患，她必须得建出一个新的尼伯龙根出来，这个不仅是个技术活，同时也是个耐心活……也得亏她并不缺少耐心。
　　……唯一可惜的，就是【夜之食原】那个现成的尼伯龙根被赫尔佐格给毁了。
　　…………………………………………
　　躺在柔软的天鹅绒的大床上，睁着眼睛，陈墨瞳沉默的看向了头顶上的天花板。
　　虽然夜色已深，但她并没有要睡过去的意思。
　　这趟日本之行虽然说总计还不到一个月的时间，但当中发生的事情却感觉让她仿佛过了许久，关于枳是白王的这种事情，她还是从自己男朋友凯撒那里知道的。
　　虽然说看起来，她们这个卡塞尔的七人小队浑然一体，但她却总感觉自己像是个外人，在她的感知中，仿佛有着两个自己同时的存在于这个世界上。
　　一个自己和枳凯撒他们在一起，笑的相当明媚，而另一个自己，却是站在无人知晓的高处冷冷的看着她的一切行动，嘴角挂着如同讥讽般的笑意。
　　她一直都在自己脸上带了一张面具，所有人认识的都是面具展现出的那个她，而那个最真实的自己，则是抱着脚躲在了黑暗深处，持续性的麻木不仁。
　　没人知道，在骨子里，她其实是个很冷漠的人。
　　她出生于陈家，华夏那边一个古老的混血家族，所以出生在那个家族里的人，自一出生时起，其命运就已经被暗中下好了筹码。
　　在那个家族里，没有价值的人，是不配活下去的。
　　她弟弟的价值，是作为能够打开世上一切门的“钥匙”而存在，为此，对方连一个属于自己的名字都不配拥有，只是纯粹的工具。
　　——而她的存在价值，则是用来与加图索家那边的联姻。
　　凯撒一直以为自己读不懂她，认为她是一本神秘且永远也翻看不完的书，但对方不知道的是，所有她展现在对方面前的一切，都是她的刻意伪装。
　　自她通过那种黑暗的选拔获得入学卡塞尔学院的唯一资格时的那天起，这种伪装就已经开始了，在凯撒看不到的地方，有一个近千人的团队用过往十几年时光精准的构建了一个关于对方的人格模型，并且为对方精心的打造了数十套对方会感兴趣并且喜欢的人设。
　　凯撒以为自己喜欢上了她，其实他喜欢上的，只不过是一个专门为他量身打制，并且精心编造好的谎言。
　　……而她，就只是为了这个谎言而存在。
　　凯撒有和她说过，说他真正喜欢上她的时侯，是她突然发神经下雨天开车在宿舍楼下来回转到处嚷嚷有没有要陪她一起去洛杉矶那边玩的同伴的那时，但对方不知道的是，这套方案在实施之前，已经在系统中预演了上千次。
　　就算是凯撒没有在那个时候从楼上跳下时拔出双枪对空鸣枪宣告主权，其它想出来的人，也会因为各种意外而无法离开宿舍楼。
　　在凯撒的身边，到处都布满了谎言，有时候她觉得对方就像是楚门的世界里的那个楚门，所有的一切都是提前准备好的演员和布局。
　　虽然对方爱上的只不过是一个谎言，但她承认，凯撒似乎是真的喜欢上了她。
　　有些时候，她也有在心中生出过一种不管不顾的将一切都告诉对方的想法，为此有不止一次旁击侧敲般的试探过对方，但每一次的结果都让她失望。
　　虽然凯撒一直表现的看不起加图索家，不把加图索家的那些家规当回事，但对方却从来没有真正意义上的去反抗过，就算是她将那些事情全部告诉对方，又能够如何呢？
　　别看她表面上一副御姐的样子，但她其实是相当没有安全感的一个人，同时内心里面，也极其的害怕被人所抛弃。
　　……没有存在价值的人，下场会如何呢？
　　她不知道，也不想知道。
　　本来她以为一切都将这么平淡的过去，自己将一直生活在那个谎言中，然后成为加图索家的新娘时……一个变数出现在了卡塞尔里。
　　如果可以从……
　　“喂喂喂，诺诺，你睡了吗？”
　　正当陈墨瞳出神的在想这些事情时，伴随着相当大力的足以将人从睡梦中惊醒的拍门声响，一个熟悉的声音从门外传了过来。
　　陈墨瞳：“……”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　啊这，又发现多了个萌主……受宠若惊……
480.第474章最后的“罪”
　　第474章最后的“罪”
　　赶在房间外的某人破门而入前，陈墨瞳不得不起身打开了门。
　　她算是看出来了，不管自己现在睡没睡着，对方都打定主意要拉她一起出去遛个弯，这一刻，她第一次切身的体会到了张怀民的感受。
　　……虽然说她不知道这位传说中的白色皇帝大晚上的找自己干嘛，但是她似乎并没有可以拒绝的理由？
　　很快的，随着房门的开启，女孩的身形出现在了她面前，和下午时相比，对方外表上并没多少变化，依旧是那一袭黑色长风衣，只不过此时却竖起了高领。
　　对方似乎是刚从海上回来，身上还带着些许海风的味道，一头长发看上去略显得有些凌乱。
　　“长夜漫漫，无心睡眠，本来以为只有我一个人睡不着，结果没想到你也没睡。”
　　眨了眨眼睛，女孩朝着她这边伸出了手。
　　“怎么样，要一起出去走走吗？今天晚上的夜色似乎还挺不错的。”
　　“……好。”
　　短暂的沉默后，陈墨瞳点了点头。
　　她本以为枳说的到外面走走，只是到源氏重工的天台上转几圈，但是在此刻迎着扑面而来的海风，看着面前那平静的大海，她突然感觉自己有点麻。
　　只不过让她没有想到的是，在这片海崖边，竟然还有一座人工修建的精致的小亭子……或者说观景屋？
　　屋内的装饰是名贵柔软的沙发，头上灯光闪亮，在黑夜中的大海上，就仿佛一座亮起的灯塔。
　　“好了，我们来聊聊吧。”
　　就在陈墨瞳茫然间，女孩已经在凉亭内的沙发上坐了下来，并且很是熟练的从石桌下拿出一个大号的可乐瓶，然后一人倒了杯可乐。
　　“一直以来，我都想和你好好聊聊，不过一直都没找到什么合适的机会，眼下倒是个不错的交谈时间，在封绝内部，没有任何人会来打扰我们。”
　　短暂的沉默后，陈墨瞳走进凉亭里坐了下来，然后抬头看向了对方。
　　“……你想聊什么？”
　　——在问出这句话时，她脸上没有任何表情。
　　其实按照她的人设，她是不应该这样的，卡塞尔里的那个小巫女，不管在什么时候都应该是古灵精怪，疯疯癫癫，一副超级自来熟的御姐形象。
　　但是在此刻，面对女孩的注视，她却下意识的将那个面具给收了起来。
　　“唔……先聊聊伱自己如何？”
　　似乎是对于她的这种态度并不感到意外，将手放在桌上支撑着下巴，女孩对着她眨了眨眼睛。
　　“我想知道真实的你，到底是个什么模样。”
　　“………”
　　听着女孩的话语，陈墨瞳沉默了下来。
　　……真实的自己？
　　其实不止有一个人说过，说她是个太过于傲娇的女孩，太在意别人是不是喜欢自己，多喜欢自己，一切都是围绕着自己想的，我行我素，不在意他人想法。
　　就算是凯撒，曾经也有评价过她，说她其实是个很冷漠的人……但说到底，那是因为她心里很害怕。
　　她总希望自己生命中出现那么一个人，会在自己最需要他的时候出现，既不会消失不见，更不会背叛，就像是一个港湾一样可以容纳自己，让自己偶尔胡闹偶尔发呆。
　　其实她并不是什么乐观的人，她心里隐隐约约的有察觉到了一些，在将来，一定会有很糟糕的事情在等得着自己，那是她无可逃避的命运。
　　在那一天到来之前，她只是希望自己勇敢一些，希望有人帮她。
　　……对方，会是能够帮她的人吗？
　　或者说，对方会愿意帮她吗……？
　　长久的沉默后，垂下眼眸，陈墨瞳平静的讲诉起了自己的过去。
　　——那段她最不愿意去回忆的记忆。
　　她有一段还算美好的童年，在那段时光里，她有一个绝对爱她的母亲，但美好的时光总是短暂，在她还小时，她的母亲生了重病，躺在床上奄奄一息，无时无刻的忍受着病痛的折磨，但她却没有钱去医院看病，只能徒劳无功的守在自己母亲的床前握着她的手。
　　而就在那个时候，她开启了灵视。
　　在她灵视中看到的画面里，她亲眼目睹自己的母亲被人带走了灵魂，然后等她从灵视中清醒过来时，她的母亲已经死在了她的面前。
　　“……那个时候，我看清了带走我母亲灵魂的脸。”
　　垂下眼眸，陈墨瞳轻声开口。
　　“我虽然依旧还握着她的手，但是她的身体却已经冰凉，我亲眼看到我的母亲死在了我的面前。我想哭，却怎么也哭不出来，我想笑，却连嘴巴都无法张开，那个时候，我心中唯一的情感，便是对于那个带走了我母亲灵魂的那个恶魔的愤怒。就那样，我在那个房间里面待了两天两夜，直到收尸人敲门。我本以为要找到那个恶魔会需要花费我很长时间，但是，找到她的速度远比我想象中的还要更快。”
　　说到这里时，陈墨瞳在口中自嘲般的笑了笑。
　　“你知道我是在哪里，找到了那个带走了我母亲灵魂的恶魔的吗？”
　　“……陈家？”
　　“不，是在镜子里。”
　　抬起头，陈墨瞳看向了面前的女孩。
　　“那是我此生犯下的最大的罪行，从那之后，所有的罪，都不再是罪。”
　　“………”
　　“没错，是我亲手杀死了最爱我的人。她那时已经很虚弱了，身体上的疼痛无时无刻的在摧毁着她，在我陪在她身边时，她就已经在求我杀死她了，但我却一直没能做到……直到那次灵视。”
　　垂下眼眸，陈墨瞳的语气平淡的可怕。
　　“这就是一直藏在我心中最大的秘密，我有强迫自己忘掉，但是却无论如何都忘不了。”
　　“……这不是你的罪。”
　　“我想这么去安慰自己，但却根本做不到，我已经被彻底困死在了那一天，我不厌其烦的找机会向每一个人提及小时候我在第一次灵视时看到的景象，但是却将那最大的真相给隐藏起来，以这种方式来享受他人对我的安慰，因为这样能够让我心中变得稍微好受点，晚上能够不再去做噩梦……很可笑对吧？”
　　突然间的，陈墨瞳在口中轻轻的笑了笑。
　　“……自她死后，世上再也没人像她那样毫无保留的爱过我。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　感谢盟主【沙耶嗷】的打赏_(:3」∠)_
481.第475章真实的“诺诺”
　　第475章真实的“诺诺”
　　今晚夜色无疑很好，月色如水，均匀的铺洒在了下方的大海之上。
　　外界海风呼啸，严格来说很吵，但是在望风崖上的小亭内，风声似乎也停滞了下来。
　　自己母亲的死亡真相，是郁结在陈墨瞳心中的最大秘密，童年时的记忆对于她大多已经模糊不清，但唯独关于自己第一次灵视时所看到的每一个细节，都被她自虐般的反复铭刻在心。
　　每晚睡前，她都会回想一次，回想那时候她所看到的每个细节，回想自己母亲握的手是如何变得无力，回想自己的母亲身体是如何变得冰冷，回想自己亲手杀死自己母亲的那一刻……直到确认自己没有忘记什么。
　　卡塞尔学院里“脑科学导论”的教员富山雅史曾经有说过，人的记忆其实很靠不住，就像一块容易被消磁的破硬盘。过去的事情就像是画在沙地上的沙画，随着时间流逝，沙会被风吹走，记忆模糊，最后化成茫茫的一片，再也无法分辨。
　　富山雅史说这其实是人的自我保护功能，试想你能记住过去的每个细节，永志不忘，那么一生里最令你悲伤、疼痛、哀愁的画面就会不断地折磨你，伱总也不能从过去的坏状态里走出来。
　　……但她不想忘记。
　　那是她此生犯下的最大的罪，之后所有发生在她身上的一切，都是她罪有应得。
　　“小时候发生的很多事情，我都已经记不清了，但唯独这件事，鲜明的就仿佛像是在昨天发生的一样。”
　　端起面前的可乐喝了一口，陈墨瞳平静开口。
　　“在那之后，我被接回了陈家，因为我年纪还小，所以陈家给我安排了一个新的养母，但我一眼就看够看得出来，她根本就不喜欢我，在她的眼中，我只是一个自己亲生母亲在自己面前死亡，能够坐在那里不哭不闹陪伴尸体两天两夜的一个冷血怪胎……也对，究竟会有谁能喜欢上这样子的我呢？毕竟连我自己都不喜欢自己。”
　　“唔……有吗？”
　　两只手捧着杯子，几乎大半个身体都蜷缩在沙发上的女孩眨了眨眼睛。
　　“我觉得还是有很多人喜欢你的，在卡塞尔里，你的粉丝团可是相当庞大来着。”
　　“他们？包括凯撒，他们喜欢的都不是我，而是一个名为小巫女的谎言罢了。谎言从来都得不到真心，只能得到一个更大的谎言。”
　　放下手中的杯子，陈墨桐在口中自嘲般的笑了笑。
　　“到了某一天，他们忽然就不会喜欢我了，然后他们就一个个地走了，我这么坏，到最后肯定还是只剩下我一个人。”
　　“谎言？”
　　抬起头，女孩看向了她。
　　明明这是个疑问句，但是在女孩口中读来，越像是某种叙述，在女孩眼中，她清晰的看到了自己的影子。
　　“……在我的母亲死后，我是在陈家长大的。”
　　长久的沉默后，转头看向远处的海洋，陈墨瞳平静的开口说了起来。
　　“那是一个让人窒息的地方，没有价值的人，在那里根本就存活不下去。所以在我很小的时侯，我就已经学会了说谎，我有尝试过从那里逃走，但是迎接我的，却是一次又一次的失败和愈发恐怖的惩罚，在那么一个庞然大物面前，我连反抗的力量都显得那么可笑。”
　　“可笑？但我觉得这种精神才更值得赞扬吧？”
　　举起手，女孩打断了她的话语。
　　“……不，确实挺可笑的。”
　　短暂的沉默后，陈墨瞳摇了摇头。
　　“我虽然是a级血统，但大多数血统优势都用来发育漂亮脸蛋和腰细腿长了，连个靠谱言灵都没有，无权无势无依无靠，我从陈家逃跑的依仗，只是那些从幼儿园就开始泡到的备胎团。”
　　“呃……”
　　“在又一次逃跑失败之后，我认命了，那种力量不是我能够反抗的，再继续下去的话，我会死但很难看。我其实并不害怕死亡，那对于我来说反而是种解脱……但是我还不能死。”
　　看着远处的海面，陈墨瞳轻声开口。
　　“我的母亲是一个很好的人，同时也是一个很温柔的人，她这辈子最大的愿望，就是希望我能够普通平凡的过完一生，以那么一种可笑的方式死去，这不是她希望看到的。既然无法逃离那种地方，那么我能做的，只有尝试着融入那里，并且努力的表现出自己的价值，我天生就是一个演员，虽然没有什么力量，但是我相信我能够在那种地方生存下去。”
　　“唔……之后呢？”
　　稍微的想了想后，女孩开口问了起来。
　　对方很好的担当起了一个倾听者的职责，在她讲述时，女孩只是安静倾听，并没有过多插嘴，只是偶尔的会接上那么一句。
　　“之后？之后就是一场黑暗的选拔，这场选拔，让我看到了能够逃出陈家掌控的机会，所以我参加了，并且成为了最后的胜者，获得了那个唯一的资格。”
　　转头看向面前女孩，陈墨瞳一脸平静。
　　“在获得那个资格之后，我将以凯撒心中完美女友身份加入卡塞尔学院，并且扮演一个所有人心中疯疯癫癫的小巫女，一个古灵精怪的“诺诺”。凯撒以为他逃离了家族的掌控，实际上从一开始，他就处于家族为他准备的一切当中。而我，就是加图索家为他准备的新娘。”
　　“这个谎言吗……但是我觉得凯撒他应该是真的喜欢你。”
　　女孩摇了摇头。
　　“就算是他真的知道了这一切，我想他应该也会站在你的身边，而不会选择离开。”
　　“是吗？但凯撒追求我，只不过是出于两重理由罢了。”
　　垂下眼眸，陈墨瞳一脸的不置可否。
　　“一是因为他叛逆，想从一个疯疯癫癫的巫女身上获得一种逆反家族、摆脱束缚的自由感，二则是因为他很自信，喜欢征服那种看起来就难以征服的姑娘，像是得到一个新奇的玩具，显得有点……幼稚。”
　　说到最后一句话时，陈墨瞳的语气明显的轻了许多。
　　“我不止一次的有对他做过这方面的试探和暗示，想看他是否愿意带我突破那个由家族控制主导的婚约，如果他能够表露出一丁点倾象，我都会将我知道的一切全部都托盘而出……但他并没有。”
　　说到这里时，抬手将额前的一缕发丝挽自耳后，陈墨瞳在口中稍微的笑了笑。
　　“凯撒他虽然讨厌家族，但却不讨厌家族的钱，至少不讨厌家族的钱带来的某种光环或者便捷。”
　　“——我能理解他，毕竟如果换作是我处在他的立场上的话，我也不会做出这种愚蠢的选择。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　过几天会加更(づo─o)づ
482.第476章陈墨瞳的真实身份
　　第476章陈墨瞳的真实身份
　　在某种程度上来说，陈墨瞳是一个相当复杂的人。
　　以前看龙族的时候，沐轻枳她就对龙族里的诺诺喜欢不起来，读起来总感觉有一种割裂感，再加上对方那种渣女性格，夹在路明非和凯撒之间，和凯撒订婚但又和路明非若即若离，所以对方的风评一向很差。
　　……在风评上，对方甚至还比不过苏茜。
　　今天晚上她特意找对方，本来是想和对方深入探究一下对方身世上存在的问题的，结果却没想到会有这么一个意外发现。
　　“所以你觉得凯撒他不喜欢你？”
　　短暂的沉吟后，在沙发上换了个坐姿，沐轻枳开口问了起来。
　　“他喜欢上的是诺诺，而不是陈墨瞳。”
　　摇了摇头，陈墨瞳轻声开口。
　　“我有亲口询问他喜欢上我的理由，在他眼中，我就是一本看不懂的书，他无法猜测我的下一步行动，所以他与我相处的越多，他就越会感到惊喜……这点其实是必然的，因为我所展现出的一切，都是按照他的人格模型而建立扮演的，他必然会喜欢他那个张扬的小巫女诺诺，但他却不会喜欢一个敏感且多疑，同时还没有安全感的陈墨瞳。”
　　说到这里时，陈墨瞳笑了笑。
　　“当你最初开始喜欢一个人的时候，是伱最不了解他的时候，对方就像一本封套都没有对你打开的书，但是你还是想着她，迫切想打开她那本书读一读里面到底写着什么。也许有一天你们终于在一起了，你就翻开了她那本书，那本书非常好看，看得你废寝忘食，恨不得上厕所都带着……可是一年两年五年十年，你读完了那本书，每一行每个字都记住了，你还会翻来覆去地读么？或者，你就会把它收回封套里放到书架上去？放到书架上的书，其实很少再被翻开了。”
　　“生活中的那些激情，最终都会归为平淡，以及柴米油盐，这就是婚姻中所谓七年之痒的由来，你倒是看着挺透彻的。”
　　抱着手，沐轻枳做出了点评。
　　“……不，只是谎言，从来都得不到真心。”
　　短暂的沉默后，陈墨瞳摇了摇头。
　　“自从我获得那个资格时起，我就只能是诺诺了，而不是陈墨瞳，面具这东西一旦戴久了，就会融入你的骨血成为你的一部分，你一生都无法摆脱。”
　　“唔……所以呢？你有想过你想嫁的人吗？”
　　片刻的沉吟后，沐轻枳在手上比了个手势。
　　“当然有，我想过不止一次。”
　　有些疲惫的身体向后靠在沙发上，陈墨瞳无声的笑了笑。
　　“我要嫁的那个人，是让我相信他会永远跟我在一起的那个人，只要我想，他就会一直一直陪着我，我害怕的时候，就算谁也找不到，可是一定能找到他，我做噩梦醒不过来的时候，想也不想喊出的就是他的名字，这就是我很理想中的那个他……不过像这种事情，或许也只能够在梦中想想了。”
　　“凯撒做不到？”
　　“………”
　　面对这个问题，这一次，陈墨瞳沉默了很长的一段时间，双手环在胸前抱着双脚，双目无神，也不知道在想着些什么。
　　而对此，沐轻枳也没有要催的意思，只是坐在原来的地方，安静的等待着对方的回答。
　　“……或许吧。”
　　一直到好半天后，陈墨瞳这才轻声开口。
　　“如果我将这些要求告诉凯撒他的话，他是绝对会做到这一点的，毕竟凯撒他就是这种性格，他其实是很优秀的一个人，并且没让我感到不舒服。”
　　“但你不敢将这些事情告诉他。”
　　抱着手，沐轻枳一脸的若有所思。
　　“当然，毕竟他喜欢的，是那个张扬的诺诺，是那个疯疯癫癫的小巫女，而那个小巫女，怎么可能会有那种脆弱到需要有人一直陪在旁边的时候？”
　　陈墨瞳在口中笑了笑。
　　“老实说，有时候我觉得自己就像是一个装饰品，在离开陈家来到卡塞尔学院的时候，我觉得很开心，因为我以为自己自由了，但在实际上，我只不过是到了一个更大的牢笼中罢了。我本来是想发挥自己的优势，为自己找到更多“备胎”的，毕竟卡塞尔是屠龙学院，在学院里或许能够找到足以对抗陈家和加图索家的势力，然后从中斡旋，一步一步获得真正的自由。但在实际上，我想的还是太简单了。”
　　将下巴搁在膝盖上，抱着腿，陈墨瞳无声的叹了口气。
　　“在和凯撒确定关系之前，其实卡塞尔里面还是有很多人喜欢我并且追求我的，但是在和凯撒他确定了关系之后，我就已经被贴上了加图索家主母的标签，即使是当年追求过我半跪在我面前举着花信誓旦旦的说此生非我不可的男生，现在也都对我敬而远之了，因为他害怕引起凯撒的误会。以前时，我还是诺诺，但是之后，我只是凯撒的女朋友，加图索家未来的新娘……就跟一个装饰品一样。”
　　说到这里时，陈墨瞳抬头看向了面前的女孩。
　　“按照计划，当凯撒他下定决心对我求婚并且获得成功时，我就要从卡塞尔里面退学，然后专心的为成为他的新娘而准备了，或许还要专门的去读某个什么新娘进修学院什么的，那时我将要放弃现在的一切，只为成为加图索家的新娘。这是预订好的事情，我无力反抗，我只能在心中祈求那一天能够来的更晚一点。这就是我的存在价值，我必须……”
　　“没必要。”
　　“什么？”
　　站在面前突然间坐直身体的女孩，陈墨瞳不由得稍微的愣了愣。
　　——整个晚上，这是对方第一次打断她的话语。
　　“我的意思是，你没必要再走自己不想走的路了。”
　　微微的摇了摇头，沐轻枳从呐戒里面取出了一份文件，然后递到了对方面前。
　　“这是零在【夜之食原】里面找到的资料文件，根据文件上的信息显示，陈家和圣宫医学会之间有着很深的渊源，甚至说不定就是圣宫医学会的下属组织。这种反人类的极端存在，没有在世上存在的必要。”
　　“这……”
　　“还有，严格来说，你其实也不是陈家人。”
　　趁着陈墨瞳茫然之间，沐轻枳又跟着将一份文件取出摆在了对方面前。
　　“在某种程度上来说，你其实可以算是绘梨衣她的姐姐。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　以后更新尽量调到白天或早上，长时间熬夜遭不住……
483.第477章区区手下败将
　　第477章区区手下败将
　　……严格来说，在夜之食原内，零其实并没有获得太多有价值的资料。
　　虽然说她确实是带回了很多文件，但是最有价值的那一部分，早就已经被奥丁提前毁掉了，毕竟以奥丁那种谨慎的性格，怎么可能在一个注定被他舍弃的棋盘里投入太多筹码？
　　不过对于沐轻枳来说，这种事却是无关紧要。
　　没有在【夜之食原】里面找到她想要的东西没有关系，自己生造一份出来就行，反正那里已经被毁了，死无对证之下，自己这边反而更好伪造和操作……
　　并且退一万步来说，就算是零带回来了价值极高的资料文件，比如说干脆点透露【巨龙之巢】的位置坐标什么的，她反而还不敢信，毕竟谁知道这是不是奥丁为她反设下的陷阱。
　　像她现在拿出来给陈陈墨瞳看的那份关于陈家是圣宫医学会下属组织的资料，就是她仿造其他文件的格式用存在之力生造出来的，主打的就是一个真假难辨。
　　……反正陈家本身问题就很大。
　　至于那份亲子鉴定书，这个倒是真的，她在几天前拿到了这份报告，那个时候她就想和陈墨瞳谈谈，不过一直都没找到合适的机会，眼下倒是正合适。
　　“虽然说我知道你一时半会间或许很难接受，但实际上，现实往往更加具有戏剧性。”
　　看着面前一脸茫然的陈墨瞳，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“严格来说，你其实是一个通过基因工程做出来的试管婴儿，只不过是挂在陈家名下，而那个陈家，本质上其实是圣宫医学会的下属机构。圣宫医学会在本质上是一个以现代科技探究龙血的疯狂组织，它们最喜欢做的就是各种人体实验，你弟弟钥匙就是它们手下一个比较完美的实验品，但实际上，伱才是最完美的那一个。”
　　“我……完美？”
　　抬起头，陈墨瞳愣愣的看向了她。
　　看得出来，因为这一系列极其颠覆对方世界观的爆料，对方的脑子已经有点过载了。
　　“相比起绘梨衣，你确实是最完美的那一个。”
　　微微的摇了摇头，沐轻枳开口说了起来。
　　“绘梨衣她自诞生时起，就是用作盛放白王胎血的圣杯而存在，她生来就是容器，是白王圣骸最完美的寄生对象，奥丁企图利用她窃取白王之力，但是被我给阻止了。而你的命运，和她的命运如出一辙。”
　　“……等等，我脑子有点乱。”
　　单手按着额头，陈墨瞳朝着她这边伸出了手。
　　“没事，我们现在有的是时间，你可以慢慢思考。”
　　端起桌上的可乐喝了一口，沐轻枳一脸淡定。
　　“有什么想不明白的，可以尽管来问我。”
　　她之前并没骗人，今晚月色确实挺好，本来她是想去找夏弥的，但考虑到拉对方过来很可能会演变成一场海边烧烤什么的，她就放弃了这个想法。
　　视线在远处被月光照耀而显得光滑如镜的海面上停留了会后，转过头，沐轻枳看向了面前的陈墨瞳。
　　八个月后，在进攻奥丁老巢的事宜里，固然夏弥和老唐他们是主力，但其他的帮手也必不可少。
　　副校长那边一直在秘密筹划着的尼伯龙根计划，可以人工制造超级混血种，再加上她现如今的力量，她有足够的信心在八个月内打造出一支尖兵。
　　……不过在那之前，有些事情是必须得先处理的。
　　……………………………………
　　“……什么命运？”
　　长久的沉默后，陈墨瞳抬头看向了她。
　　“绘梨衣她原本的命运，是作为盛放龙王胎血的圣杯去篡夺白王的王座，这是奥丁的手笔。而你的命运和她的命运如出一辙，同样也是奥丁的操手，你说你的命运是什么？”
　　单手放在桌上拄着下巴，一边百无聊赖的用一根吸管搅拌起了可乐里面的冰块，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“这种事情，你只要稍微想一想，就能够想明白。”
　　“……黑王？”
　　半晌的沉默后，陈墨瞳有些惊疑不定的给出了答案。
　　“但是如果说我是奥丁为了篡夺黑王之位而准备的圣杯，那么凯撒和加图索家岂不是……”
　　“没错，加图索家同样有问题，并且问题还很大。”
　　很是干脆的，沐轻枳点了点头。
　　“还有，你觉得凯撒活在谎言中，但是你自己，又何尝不是生活在别人为你编织的谎言里？你以为去往卡塞尔的那个资格是你竞争来的，但在实际上，那个资格或许本身就是为你而准备的。”
　　“………”
　　“咳……行了，我们来聊点其他的事吧，陈墨瞳这个名字，其实有指代黑王眼睛的意思，而正好，你有一个相当不科学的名为【侧写】的能力。”
　　在口中略微的咳嗽了一声，沐轻枳从沙发上站起了身。
　　“来，你现在观察我，然后告诉我，你能从我身上看到些什么东西。”
　　“………”
　　些许的犹豫后，陈墨瞳抬头看向了面前的女孩。
　　她的侧写确实相当不科学，只要她想的话，甚至能够根据周边环境浮现出千年之前人的动作和对话。
　　……上次，她在对方身上看到一只蓝发的萝莉，而这一次，她又能够看到什么？
　　答案是还是那只萝莉。
　　只不过这一次除了那只蓝发萝莉之外，她还看到了另外一个枳，虽然那个枳的外貌和枳完全相同，但是两人间的气质简直是天差地别。
　　……白王的真正姿态吗？
　　但是从画面上看，对方怎么好像在医院……
　　“怎么样，有看出什么来吗？”
　　还没得陈墨瞳她思考太多，女孩那好奇的声音打断了她的思索。
　　“……有。”
　　短暂的沉默后，陈墨瞳点了点头。
　　毫无保留的，她将自己这一次的观察结果告知了对方，然后不出意外的，迎得了对方那古怪的眼神。
　　“这都能看到……我现在越来越肯定，你或许真的是尼德霍格的眼睛了。”
　　“………”
　　长久的沉默后，在口中轻轻的吐出一口气，陈墨瞳身体向后靠着倒在了沙发上。
　　“所以呢，你想让我做什么？特地大晚上的过来找我，应该不只是为了和我科普我的身世吧？”
　　“咳……严格来说，我是来认亲的。”
　　单手握成拳头放在嘴边，沐轻枳在口中稍微的咳嗽了几声。
　　“你是绘梨衣的姐姐，有着血缘上的联系，血缘上的关联不可分割，我们实际上已经是一家人。等明天中午的时候，记得去我那边吃饭，除了绘梨衣外，我给你介绍一下你的两个哥哥，他们在得知这种事情之后，可是很激动和高兴来着。”
　　陈墨瞳：“………”
　　“……等等，你说我是黑王的【圣杯】对吧？”
　　单手捂着额头，陈墨瞳摆了摆手。
　　“既然这样的话，你不是应该……”
　　“应该什么？应该把你控制起来？”
　　撇了撇嘴，沐轻枳摆了摆手。
　　“放心，区区尼德霍格而己，之前我就能杀他，现在我也一样能杀他。”
　　双手背负在身后背对着对方，面向面前的大海，沐轻枳一脸深沉。
　　“区区手下败将，根本不值一提。”
　　陈墨瞳：“………”
　　……话说当初的手下败将不是你吗？
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　从明天开始，以后更新时间挪到上午，否则小命不保(づo─o)づ
484.第478章赌局
　　第478章赌局
　　伴随着天空中那道绯色天幕的缓缓消散，恍如神迹般的一幕在众人身周上演。
　　破损的建筑恢复如初，塌陷的地面变得平整，死掉的植被重新绽放新芽，消失不见的人群再次一个个的出现在了他们身边……
　　仿佛上帝创世纪之初，全新的世界在他们面前生成，于是这天地间，便再度有了光。
　　整个城市将近一天半的集体失联的这种事，早已在外界引起了轩然大波，这次事件闹的动静实在太大，在沐轻枳解除封锁的下一秒，海量的数据访问便抵达了东京，每个人的手机都在疯狂爆响，网络通讯好似在下一秒就要瘫痪。
　　不过像这种事，沐轻枳却是全然不在意，在很是光棍的将这些后继情况的处理交给了上杉越还有贝奥武夫他们处理之后，她便光速带着绘梨衣和路明非一行人跑去黑石官邸那边度假去了。
　　——她这个人，管杀不管埋。
　　光是关于赫尔佐格的那些研究成果的事情，她估计各方势力至少就得扯皮一个月，真要让她去应付那些弯弯绕绕，她估计得烦死，还是干脆点躲个清净为好。
　　这个暑假，她基本上就没好好休息过，先前回到日本这边，她就忙着围剿猛鬼众还有抓捕走私船，后来又是极渊勘探又是圣骸争夺，然后又是奥丁又是赫尔佐格又是夜之食原的，事情一堆接着一堆，简直忙的让人有些喘不过气。
　　……她辛辛苦苦了这么久，难道现在就不能好好的享受一下吗？
　　天可怜见，她起初这个暑假的安排，只不过是愉快的躺平几天，然后顺带着在集训中将【暴血】这个技巧给传递下去来着……可谁知道后面会发生这么多事。
　　不过经此一役，她现在也总算是能够稍微的放松一下了，赫尔佐格带来的隐患烟消云散，被打疼了的奥丁短时间内也不会再出来兴风作浪……世上难道还有比现在这个时候更适合享受暑假的时候吗？
　　……不存在的好吧！！
　　盛夏的暑假，本来就应该是阳光沙滩冷饮可乐，而不是什么劳心子的死侍尸守，享受生活才是真理，墨镜一戴，谁也不爱！！
　　“……你确定我们就这样子离开没问题吗？”
　　在沉默的盯着下方熙熙攘攘的城市看了会后，又跟着回头看了一眼挤在那边楼顶上焦急的呼喊着自家大小姐回来开会的一众人员，转过头，陈墨瞳看向了旁边躺在沙滩椅上戴着墨镜正在晒阳光浴的某黑道大小姐。
　　对方在不知什么时候已经换上了衬衫和沙滩裤，脸上戴着个墨镜，身下躺着由棉花糖般的白云制成的沙滩椅，脚趾头那里还勾着两双拖鞋。
　　——这种搭配，突出的就是一个随心所欲。
　　本来在之前时，她还在心中疑惑对方他们全部都召集到源氏重工的楼顶上干嘛呢，结果对方转身就从天上扯下了一大朵白云，然后催促着她们赶紧风紧扯呼……
　　要知道，前几分钟她们还在接听来自于从卡塞尔那边自家导师打来的各种询问电话呢，结果后脚的，就一个个稀里糊涂的上了贼船，在天上乘着白云向黑石官邸那边的度假胜地进发……画风转折的太快，她一时间有点接受不过来。
　　“放心，没问题的，世界这么大，难道少了我们几个人就不会转了？简直是在开玩笑好伐。”
　　双手交迭的放在脑后枕着脑袋，沐轻枳一脸淡定。
　　“如果我们不赶紧逃的话，接下来，我们要连续开上七八个小时的很恐怖的会议，在会议上和一帮子从世界各地紧急坐飞机赶来这边的老头子们扯皮，难道你想去参加那种无聊的会议吗？听夜叉说，卡塞尔的那几位董事里，除了单个人之外，其余董事可是全过来了，这还仅仅只是秘党这一家，算上其他过来的混血家族势力的人员，人数只会更恐怖。”
　　用手指摘了下墨镜，沐轻枳偏头看向了对方。
　　“怎么，难道你想回去参加那种恐怖的会议？如果想的话，我可以掉头送伱回去。”
　　“呃……还是算了。”
　　在脑海中稍微的设想了一下自己坐在一帮八九十岁的老头之间昏昏欲睡的参加会议的场景，不自觉的打了个冷战，陈墨瞳很果断的摇了摇头。
　　“那不就得了？之前神经绷了那么久，现在也是时候该好好休息下了，总是考虑太多事，可是会变老的。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳将墨镜重新的戴了回去。
　　“还有，该说的事情，昨天晚上我已经和你说的很清楚了，之前你也见过了稚生和稚女他们，现在的你可不是什么无依无靠，我们就是你最大的后盾，你没必要再顾忌那么多，看人不爽，就直接揍他丫的。”
　　陈墨瞳：“………”
　　“……晚上的时候，他们应该会联系我。”
　　转头看着旁边都在纷纷的和自己家人朋友们通电话的路明非他们，短暂的沉默后，陈墨瞳开口说了起来。
　　“联系就联系呗，陈家蹦哒不了多久了，你也完全没必要怕他们，拿出你的底气出来就行。”
　　坐起身，拿起一旁放有吸管的可乐喝了一口，沐轻枳兴致勃勃的问了起来。
　　“倒是你，到底准备什么时候和凯撒摊牌？我敢跟你打赌，在你将那些事情讲述清楚并且要和他分手后，以他的性格，绝对会再度跑来追你。”
　　“……他喜欢的是诺诺，不是我。”
　　“是吗？但是别忘了，诺诺也是你的一部份。”
　　看着那边白云边缘处正很是不耐烦的应和着电话那头的凯撒，沐轻枳一脸的不置可否。
　　“你太过于小瞧他的情感了，话说起来，他好像还没有正式向你求婚过吧？”
　　“没有，不过我听说他在准备了，他是个完美主义的天秤座，准备的求婚仪式一定是盛大且浪漫的，这需要一定的准备时间”
　　陈墨瞳在口中稍微笑了笑。
　　“在名义上，加图索家是不会同意这件事的，但是最后，加图索家会勉为其难的展现自己的慷慨，允许他自己选择自己的新娘……虽然说这个新娘是加图索家提前为他选好的。”
　　“……所以？”
　　“当我将真相告诉他之后，那就相当于在逼迫他在我和加图索家之间做个抉择。”
　　垂下眼眸，陈墨瞳平静开口。
　　“选择了我，他将会失去那个永不断流的账户，告别现在的生活，豪华跑车、顶级酒店、衣香鬓影的上流社会，都将与他彻底无关。”
　　“怎么，你认为他不可能为了你和加图索家彻底翻脸？”
　　“………”
　　对于这个问题，陈墨瞳没有回话，只是用沉默来应对，但有时候，沉默也是一种答案。
　　“既然这样，那我们就来赌一把好了。”
　　在生前竖起根手指，沐轻枳一脸严肃。
　　“喜欢和爱是不同的，喜欢只是一时的心动，但爱却能够包容一切。你觉得他对你的感情只是喜欢，但我觉得他对你的感情是爱，如果我赢了的话，你要答应我一个条件。”
　　“什么条件？”
　　抬起头，陈墨瞳看向了她。
　　“很简单，真心实意的叫我一声姐姐。”
　　陈墨瞳：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
第479章末日前的准备事项
　　天是倒过来的海，于是风就有了形状。
　　在好不容易的应付完自家叔叔和婶婶两人的武魂联合技之后，路明非四颇有些哭笑不得的挂断了电话。
　　他到日本东京这边来的这种事，叔叔和婶婶她们是知道的，像东京这么大的一个城市莫名其妙的全程失联差不多两天这种事，根本就瞒不过民众。
　　在这短短的一天半时间里，很多阴谋论在互联网上尘嚣其上，把叔叔和婶婶他们吓得不行，他好说歹说的花了老半天功夫，才算是勉强让他们安心下来。
　　仔细想想，有些事情还真是奇妙。
　　以前他住在叔叔婶婶家里时，婶婶总是看他不顺眼天天指使他跑腿什么的，后来虽然说对他客气了点，但那都是枳的功劳，他一度以为自己没有了家。
　　结果他这离开家还不到两年呢，婶婶的态度就来了个180度的大转弯，都说距离产生美，古人诚不我欺。
　　将手机放入口袋，朝着那边正在和诺诺低声说着什么的枳看了一眼，路明非干脆的在云上躺了下来。
　　以前小时候在天台上看着天空的云朵时，他有想过在云中睡觉到底是种什么滋味，没想到现如今，梦想倒是成真了。
　　用手枕着脑袋，微眯着眼睛，路明非看向了天空。
　　身处万米上的高空，远离城市的喧嚣，微风轻拂着脸颊，身下是柔软的如同棉花糖般的触感……身处于这种环境之下，你的脑子会不自觉的放空，然后在灿烂的阳光中沉沉睡去。
　　这一刻，这个午后仿佛显得是如此的漫长。
　　……………………………………………………
　　热海是座滨海小城的名字，地址坐落在伊豆半岛的尽头，是著名的温泉乡，黑石官邸就位于这里最高的那处山崖之上。
　　不同于上次他们过来时的情况，今天的天气无疑很好，相模湾上风平浪静，阳光洒在蔚蓝色的海面上，放眼望去，一片波光粼粼。
　　在看到他们从云朵上下来时，这里的管家并没有太过于吃惊，脸上带着平和的微笑，每一个动作都完美的让人挑不出任何毛病。
　　这种天气并不适合泡温泉，所以沐轻枳刻意的将地点挑选在了樱花缤纷的庭院，虽然眼下并不是樱花开放的季节，但在黑石官邸这也，外界的规则明显的不适用于这里。
　　……起码外面不会有陪他们玩123木头人的雕像。
　　“好了，虽然说中途经过了很多波折，但起码，这次集训还是正常召开。”
　　站在椅子上拍了拍手，沐轻枳一脸正色。
　　“接下来，就由我来向你们公布……”
　　“咳……虽然说这个时候提醒有些不合时宜，但我还是要提醒一句。”
　　在口中略微的咳嗽一声，凯撒举起了手。
　　“学院里的暑假小学期是在7月20号开始，严格来说，我们后天就得去学院那边报道了。”
　　“没事，我上面有人，等到时候，我和校长他说两句就行。”
　　摆了摆手，沐轻枳一脸随意。
　　“反正小学期的内容都是以实践类课程为主，你们回去学校多半是会被发配到执行部里面实习，还不如在我这边参加集……”
　　沐轻枳口中一句话还没说完，他的手机却突然间响了起来，当她有些疑惑的打开手机查看时，就发现了一封由诺玛直接发送给她的邮件。
　　——————————————
　　〖枳同学，友情提醒，暑假小学期将在2010年07月20日开始，你上个学期的成绩单显示，你有九门功课的成绩为‘d’，即未能通过或者不及格，因此很遗憾地通知你，小学期你必须补课以及补考。我已经为你预订了返回本部的机票，请随时准备出发。〗〖——伱真诚的诺玛。〗
　　——————————————
　　沐轻枳：“………”
　　……不懂变通的ai，永远无法取代人类。
　　“行了，我们继续说。”
　　让手机重新塞回口袋，沐轻枳一脸若无其事。
　　“我的身份，你们现在应该很了解了，所以有些之前不能细说的事情，现在我也可以全部告诉你们了。”
　　在面前竖起根手指，沐轻枳微眯起了眼睛。
　　“这个世界，距离世界末日的到来，还有差不多不到两年的时间。”
　　——以一种轻描淡写般的方式，她投下了一枚重磅炸弹。
　　“两年……是指距离黑王复苏的时间吗？”
　　很是冷静的，苏茜举手问了起来。
　　“没错，黑王尼德霍格复苏之日，就是这个世界的毁灭之时。”
　　点了点头，沐轻枳一脸认真。
　　“尼德霍格的强大，是你们所不可想象的，那是真正有能力颠覆世界的存在，以人类现有的科技手段，绝对无法阻止对方。”
　　……实际上，都不需要沐轻枳她去刻意强调，众人心中就已经自动理解了黑王尼德霍格的强的。
　　毕竟连力量都不完全的她，都能够展现出那种毁天灭地般的威势，更何况是曾经打败她并且囚禁了她六个纪元并杀死她的黑王呢？
　　——黑王尼德霍格，其实力只会更恐怖。
　　“不过你们不用担心，我能杀死他第一次，就能杀死他第二次，现在我们真正要担心的，其实是奥丁。”
　　话风陡然一转，沐轻枳正色开口。
　　“经过之前那场全球直播，相信你们应该对奥丁这个幕后黑手有了一个更深层次的了解，如果不在黑王复苏之前将这个隐患给平息，就算是到时候我成功杀死了黑王，最后摘桃子的人也会成为对方。对方有能力，也有野心，同时还懂得隐忍，相比起黑王尼德霍格，他才是最可怕的对手。”
　　“奥丁……你现在能打过他吗？”
　　目光略微的闪烁了一下，零开口问了起来。
　　“不知道。像这种事情，必须得打过才知道，毕竟他从来都没有展现自己的全部实力过，但现在的我，肯定是不怕他的。”
　　沐轻枳摇了摇头。
　　“比较麻烦的是，他身边有着万千沉睡的龙族，其中不知道有多少初代种和次代种，蚁多都能咬死象，更何况那还不是蚂蚁。”
　　“所以，我需要帮手。”
第480章初代种和次代种
　　在龙族世界里，地风水火四种元素构成了这个世界的基层，而言灵，就像是搭建在这些基层上的一个个的小房子。
　　龙族四大君王之所以会被称之为君王，便是因为他们拥有对于元素的绝对掌控力，普通龙族并不会拥有这种特权，所以他们在面对君王时，永远都是处于一种被压制的状态。
　　这就好比两人对战，一个人只能赤手空拳，而另一个人手上却拿着各种枪支弹药，甚至于是迫击炮火箭筒等武器，战斗结果自然不用多说。
　　但也正因如此，在摒弃了言灵的因素之后，龙族的世界里，王与王之间的对决，最终只能靠刀刀见血。
　　“所以……初代种其实有很多？”
　　听着沐轻枳的讲诉，所有人尽皆是一脸茫然。
　　在他们了解到的关于龙族的那些事情里，只有像大地与山之王，天空与风之王这种四大君王才能够被称之为初代种，其余尽皆是初代种以下，黑王和白王论外。
　　……但是沐轻枳的这番讲诉，却是再度的打破了他们的固有认知。
　　“人类对于龙族实力的划分太过于简单粗暴，四大君王虽然确实说是龙族中的独一档，但像什么初代种次代种的划分，你们不觉得很无脑吗？”
　　端起桌上的可乐喝了一口，沐轻枳开口问了起来。
　　“首先我问你们，你们关于龙族中初代种及次代种的定义，是怎么来的？”
　　“呃……诞生时间？第一代的龙族？”
　　些许的犹豫后，路明非开口说了起来。
　　“在龙族家谱系学上，应该就是这么……”
　　“黑王的下一代，由黑王直接创造，或者直接通过黑王诞生的龙族。”
　　路明非口中一句话还没说完，零就直接的开口说了起来。
　　“黑王尼德霍格是龙族始祖，所有的龙族都是由它而诞生，像龙族中的四大君王，就是由黑王直接创造出来的初代种。”
　　“既然这样的话，那你们不觉得很矛盾吗？”
　　微微的耸了耸肩，沐轻枳在身前摊开了手。
　　“在黑王创造白王之前，作为一个文明，龙族这个主体里面应该是有不少龙类存在吧？毕竟总不可能说那个时候世上就尼德霍格孤零零的一条龙，对方因为孤独创造出了白龙，然后龙族史上最大叛乱其实就只是两条龙在对打。如果说所有龙族都是由黑王尼德霍格创造出来的话，那么那个时候，岂不是遍地都是初代种？”
　　“这……”
　　“单独的一个个体，是无法支撑起一个璀璨的文明的，尼德霍格或许真的是世上第一条龙没错，但要是说所有的龙族都是由他创造出来的，那就未免有点太搞笑了，他是黑王尼德霍格，又不是女娲尼德霍格。”
　　看着面前尽皆语塞的众人，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“白王叛乱结束之后，虽然白王一脉的龙种尽皆被黑王一脉屠杀，但那不是还有黑王一脉的龙类吗？后来尼德霍格他创造了龙族四大君王，但在龙族四大君王出现之前，龙族里面就只有尼德霍格一个？这种事，稍微想想就能明白吧？更何况在龙族里面，还有【长老会】这种存在，在黑王死后，他们关闭了封神之路，你们觉得长老会里的那些存在会在哪里？”
　　“呃……所以说在混血种界里，关于初代种和次代种的定义都是错的？”
　　忍不住的，路明非开口问了起来。
　　“不能说全错，这种划分还是有一定依据的，毕竟人类能接触到的初代种，就只有四大君王。”摇了摇头，沐轻枳很有耐心的解释了起来。
　　“关于弃族的定义，之前我已经和你们说了。愿意顺从奥丁的，将会进入尼伯龙根沉眠迎接新时代，而誓死不愿意向对方屈服的那些龙类，则是会遭到奥丁以及人类混血种的疯狂追杀，不得不纷纷在某些隐秘地方沉睡隐藏起来，然后等苏醒时被人类一个个杀死。那么你们觉得，到底什么样的龙类，才会宁愿成为举世皆敌的弃族，也不想服从奥丁？”
　　“……同样被打为弃族的，四大君王的血裔。”
　　短暂的沉吟后，楚子航沉稳的做出了回答。
　　“没错~”
　　有些意外的朝着楚子航那边看了一眼，沐轻枳在手上打了个响指。
　　“就拿青铜与火之王来举例，他们的直属血裔参孙和龙侍甚至可以愿意为他们付出生命，像这种存在，是绝对不可能背弃自己的君主屈服于奥丁的，她们只忠诚于自己的君王。所以人类混血种所捕猎的那些弃族，基本上都是这种存在。因为四大君王一脉的血裔由四大君王自身创造，所以自然不可能出现初代种这种存在，人类了解到的初代种，自然只有如青铜与火这种四大君王。”
　　“所以到时候进攻奥丁的时候，还要面对数量不知多少的初代种……”
　　在口中吐出一口气，苏茜终于明白了自己的青眼白龙所要表达的意思。
　　“对啊，所以说这一仗很难打的，而我们只有不到一年的准备时间。”
　　双手放在桌上支撑着下巴，沐轻枳叹了口气。
　　“打复苏的黑王时，我们只需要面对尼德霍格一条龙而已，相当于是群殴，但是打奥丁时，我们要面对的是一个处于蛰伏状态下的文明，相当于是被群殴，你们仔细想想就能知道这有多难。”
　　“……要不到时候多带几十个核弹进去？”
　　稍微的想了想后，凯撒别出心裁的提出了个建议。
　　“不管那些沉睡的初代种次代种有多么强大，但终究属于碳基生物，核弹之下众生平等，说不定能够……”
　　“看到那棵樱花树没有？”
　　摆了摆手打断了凯撒的话语，沐轻枳伸手指向了对方旁边的那棵樱花树。
　　“看到了，怎么了？”
　　转头看了眼自己身旁的那棵樱树，回头看向对方，凯撒一时间内略显得有些莫名。
　　“那伱现在再看，那棵树还有没有。”
　　“……有没有？什么叫有没……呃……”
　　口中一句话还没说完，看着自己旁边那块突兀的空缺了一块的平整空地，凯撒不由得愣了愣。
　　——前后不到几秒钟的功夫，刚才还存在于他旁边的一棵樱花树，于这个世界上消失不见，甚至连一点存在的痕迹都没留下。
　　“那么，你觉得我怕不怕核弹？”
　　凯撒：“………”
第481章言灵写轮眼
　　如果龙族只是纯粹的碳基生物的话，那么像核弹那些东西或许会有用，但问题是……龙族是超凡。
　　就算是不算龙王这种能够以自身意志去操纵元素的存在，像那些次代乃至是三代甚至四代种们，一个【无尘之地】就是最完美的防御。
　　核弹什么的不说没有用，但用处，绝对没有想象中的要大。
　　“在未来和奥丁的战斗中，胜负的关键节点其实只有一个，那就是我能否在短时间内打倒他。”
　　挥了挥手将那棵樱树重新复原，沐轻枳正色开口。
　　“单对单我不怕他，但是如果对方要是不要脸的让那些龙群对我群殴的话，累都能累死我，所以我需要一帮子合格的帮手，帮我拖住那些杂兵。”
　　“杂兵……对了，龙族实力到底怎么划分的？”
　　似乎像是突然想到了什么，凯撒开口问了起来。
　　“如果不按初代种和次代种来排的话，那么到底要怎样来评估龙族的具体实力？”
　　“很简单，血统的具体强度，龙躯拥有的力量，还有元素的掌控力，最后是掌控的权柄。”
　　一边说着，沐轻枳在面前伸出了三根手指。
　　“首先是血统，血统是龙躯强度还有对元素掌控力的基底，就像是构成一个木桶最低的那块板，想要增强自身血统极难，以前还有【封神之路】，现在估计只有直接吞噬更强大者的骨血了，比如在之前时赫尔佐格他做的那些事……”
　　似乎像是想起了什么，沐轻枳转头看向了楚子航那边。
　　“像你掌控的【暴血】技巧，其实就是不完全的封神之路，虽然可以用精神来不断提纯血统，但在最终四度暴血释放“龙王之心”之后，你就会不可避免的堕落成死侍……话说你现在最高推进到几度了？”
　　“……二度。”
　　片刻的思索后，楚子航做出了回答。
　　“这是目前为止，我能达到的极限，再往上的话，就会失控暴走。”
　　“暴血这种技巧，我们都能学吗？”
　　实在忍不住的，凯撒开口问了起来。
　　“当然可以，本来这次集训的目的，就是让你们学会这种技巧。”
　　朝着凯撒看了一眼，沐轻枳点了点头。
　　“以前为了控制暴血的副作用，我还特意研发了一种名为【肾宝】的药品来着，不过现在的话，已经不需要这种东西了，我将为你们开启……完全的封神之路。”
　　老实说，就连沐轻枳自己没有想到，白王圣骸事件会这么早爆发，毕竟按照原剧情走向，这起事件应该是发生在明年，结果却没想到奥丁会这么疯狂……
　　……可惜了她耗费精力制作的那十几瓶肾宝。
　　“行了，我们说回正题。”
　　将暴走的思绪及时拉回，沐轻枳摆了摆手。
　　“血统的提纯增强，会让你的总体实力增长蜕变，同时言灵也会发生进化的蜕变，比如说你现在的言灵是序列号第59的【镰鼬】，纯辅助类言灵，但是当你学习了【暴血】并且将其推到一度之后，伱的【镰鼬】将会进化成序列号第71的【吸血镰】，这就是血统提升后给言灵带来的进化的体现。”
　　“【吸血镰】……”
　　“这种事你等一下自己一个人慢慢思考，现在我们继续来讲其他的。”
　　喝了口桌上的可乐润了润嗓子，沐轻枳开口说了起来。
　　“接下来，我们来谈论龙躯。龙躯强度很大程度上和血统强度有关，自身血统越强的，其龙躯也就越强，比如说……”
　　“比如说青眼白龙？”
　　沐轻枳话音刚落，苏茜眼睛顿时为之一亮。
　　“白王大人，你是准备变身给我们看看吗？”
　　“……要不要再顺带给你骑一下？”
　　“真，真的可以吗！？”闻言，苏茜顿时一脸惊喜的站起了身。
　　“我这辈子都想……唔唔——”
　　——赶在她说出更加惊世骇俗的话语之前，她的好闺蜜诺诺及时的捂住了她的嘴。
　　“……总而言之，你只需要知道人躯状态下和龙躯状态下之间的实力差距能够有上十倍就是了。”
　　些许的沉默后，沐轻枳继续开口。
　　“至于元素掌控力，具体的体现是言灵。你们可以将言灵看作是通过学习而习得的魔法，掌控的言灵多寡主要看对于元素的亲和力，所以一般龙类都掌握着复式个数的言灵，血统越强的存在，掌握的言灵自然越多，而像达到了四大君王那个层次的元素掌控者，那就已经不是什么学习掌控了，而是他们自己创造言灵，然后这种言灵上的知识通过血脉来传承。”
　　“元素亲和……所以我们混血种，也有可能掌控多个言灵？”
　　在心中稍微的思索了会后，凯撒开口问了起来。
　　“当然可以，毕竟言灵并非唯一。”
　　沐轻枳摆了摆手。
　　“在你们踏上封神之路之后，你们就有了学习其他言灵的可能，不过具体能掌控什么言灵，还是得看你们自身的元素亲和。”
　　“元素亲和……相当于修仙小说里面的灵根资质？”
　　路明非突发其想。
　　“唔……也不是可以不这么认为。”
　　短暂的沉吟后，沐轻枳一脸严肃的点了点头。
　　“灵根的话，目前有六种。大地与山之灵根，青铜与火之灵根，海洋与水之灵根，天空与风之灵根，还有最后的黑王灵根以及白王灵根，这就是龙族界中的六大灵根系谱资质。”
　　众人：“………”
　　“咳……行了，不开玩笑了。”
　　在口中略微咳嗽了几声，沐轻枳开口说了起来。
　　“六种元素亲和没有什么强弱之分，黑王白王两系算是独一档，后面四种都是同一层次，决定资质的只有血统，而不是看元素亲和。”
　　“有区别吗？”
　　稍微的想了想后，零也开口问了起来。
　　“区别？区别就是黑王和白王一系能够无障碍的学习全系言灵，但是四大君王一系，只对学习他那一系的言灵有加成。”
　　一边在口中解释着，沐轻枳从呐戒里面拿出来了一个小小的仪器。
　　“正好，我昨天抽空做了一个用来检测这方面信息的小道具，可以很方便的测出你们身上的元素倾向，你们当中谁要先……呃……”
　　看着面前没等他把话说完就干脆利落的伸出手来的零，沐轻枳先是稍微的愣了愣，然后就有些不好意思的伸出手指挠了挠脸颊。
　　“其实零你不用测试的，因为你这个言灵就是当初的我创造出来的，属于白王一系的精神类言灵……其实这个言灵最开始的名字不叫【镜瞳】，后来我才改的。”
　　“后来才改……等等，最初这个言灵的名字不会是叫……”
　　突然想起了某人的丰功伟绩，然后又回想起镜瞳的功能，路明非一脸古怪。
　　“咳……没错，言灵写轮眼。”
　　很是不好意思的，沐轻枳转头看向了一旁。
　　路明非/零：“………”
　　众人：“………”
第482章分享世界
　　在继零之后，其余人也都纷纷的做了相关测试。
　　其具体结果，都和沐轻枳预料中的大差不差，白王一系两个，分别是零和绘梨衣，青铜与火一系两个，分别为楚子航和苏茜，至于凯撒，则是天空与风。
　　但唯独路明非和陈墨瞳两个，检测出的结果却是一个比一个怪。
　　陈墨瞳是黑白双系各占一半，而路明非的话，则是干脆没有检测结果……因为在他做测试时，那个检测仪器直接当着众人的面自爆身亡。
　　“这个……”
　　看着桌上到处跑的一堆零散零件，路明非一时间内颇显得有些茫然。
　　“应该是意外，没事，不打紧。”
　　很是谨慎的从桌下探出一个脑袋，沐轻枳一脸严肃的点了点头。
　　“那些修仙小说都看过吧？里面主角修仙检测资质时经常有这种桥段的，主角要是不弄爆几个检测仪器，那就不叫主角了，这很合理。”
　　路明非：“………”
　　“好了，具体的科普就到这里了，你们先都做好一些心理准备，现在是下午一点半钟，等下午三点时，这场已经拖了很久的集训将正式开始。”
　　重新的坐回到了自己的位置上，沐轻枳一脸的若无其事。
　　“太平的时光可是很短暂的，你们各自……怎么，还有什么事吗？”
　　略微的挑了挑眉，沐轻枳看向了举起手来的凯撒。
　　“你只讲了三种，还有最后一种权柄没讲。”
　　“权柄……这个倒不是我不讲，主要是你们根本就接触不到，并且也过于晦涩……”
　　伸手挠了挠脸颊，沐轻枳略显得有些犹豫。
　　“这么说吧，以分别掌管四元素的四大君王举例，地元素代表的是威能以及权力，火元素代表的是精炼以及进化，水元素代表哺育和生长，而风元素代表的则是灵性与感知。在这些东西上走到登峰造极的程度，便是所谓的权柄了。”
　　“……就像你刚才展现出的手段？”
　　若有所思般的，凯撒转头看向了自己身旁那个之前消失然后又重新出现的樱花树。
　　“那个？那个不叫权柄，顶多算是对于力量的一种运用而已，所谓权柄，其实一个更加笼统的说法。”
　　摆了摆手，沐轻枳很有耐心的解释起来。
　　“就拿大地与山之王来举例，她所掌握的权柄可以让她看到一切东西的“眼”，只要从最脆弱的地方施以重击将力量灌注进去，哪怕是再坚不可摧的东西都能被瞬间摧毁，这就是权柄赋予她的天赋伟力。换句话来说，只要她想的话，她不仅可以让死火山重新喷发，也可以人工制造出一场超大规模的高强度地震。”
　　严格来说，存在之力并不能算是权柄，而是一种全新的力量体系，在夏娜所处的红世及常世之中，存在之力是最基本的一种力量来源，就等同于斗破苍穹里的斗气体系或者斗罗大陆里的魂力体系，只不过存在之力更加万能罢了。
　　只不过由于在这个世界，能够使用存在之力的只有她一个，所以这种力量就看起来就更像什么权柄，更是被误认成了什么第五元素精神……或许不是什么误认？
　　抱手坐在庭院中一棵樱树的顶端树干这里，沐轻枳一脸纠结。
　　特训前的科普时间已经结束，现在路明非他们在某位最强塞巴斯的带领下去黑石官邸里面挑选自己之后几天住的房间了，反正这里够大，别说七八个人了，住个几百人都没问题……只要小心避开那些收藏区就行。
　　只不过路明非他们的疑惑被解答了，但沐轻枳自己心中却又凭空生出了许多疑问。严格来说，现在她并不完整，因为她还缺少“白王之权”的那部分，也就是【昆古尼尔】，但她在仔细的检查了一下自己身上的状况后，却根本想不到自己现在到底还缺啥。
　　在权柄这方面，她自己也有点迷糊。
　　如果说她缺少的白王之“权”是指存在之力，她现在根本就不缺，所以补不补全都无关紧要，但是如果指代的不是这些的话，那么那个白王之“权”又会是什么？
　　【精神，黑王赋予的精神权柄。】
　　就在沐轻枳抱手低头冥思苦想时，突如其来的，一个声音在她心中响了起来。
　　“精神……等等，你终于醒了？”
　　片刻的愣神后，沐轻枳很快的就反应了过来。
　　【差不多，这一觉睡得还挺舒服的。】
　　打了个哈欠，系统懒洋洋的做出了回应。
　　【黑王尼德霍格在创造白王时，分润了自己的力量及权柄，白王掌控的权柄，就是精神。】
　　“我知道这个，但是我想不出来到底什么才叫精神权柄……总不可能只是纯粹意志上的吧？”
　　伸手从旁边树枝上折下一枝樱花，沐轻枳的话语中依旧满是纠结。
　　“按照你的说法，那个时候我使用的，应该是幻想之力化为的存在之力才对，怎么想都和精神不沾边啊？”
　　【精神权柄包括很多，记忆和意志都囊括在内，白王之所以能够掀起叛乱的主要因素，便是由精神权柄开发出的“神谕”可以克制黑王的“皇帝”……怎么，这种事很难理解吗？】
　　“唔……所以我现在还是缺少精神方面上的权？”
　　片刻的沉吟后，沐轻枳开口问了起来。
　　“那个时候的我，身上拥有的到底是哪几种力量？”
　　【表面上看是三种，实际上是两种。黑王尼德霍格给予的力量和权柄，我赋予你的幻想之力，还有由幻想之力转化而成的存在之力。】
　　“那……”
　　【昆古尼尔当中蕴含的“权“”的构成，包含了黑王赋予的精神权柄和一部分的幻想之力化为的存在之力。简而言之，我们的一部分本源力量，也同时在那个昆古尼尔里面，懂了吗？】
　　“呃……”
　　【知道伱在纠结什么，第五元素精神元素其实是唯心的，而不是真实存在于这个世界上，但因为存在之力是世界之外的力量，同时还借由我的力量得以在这个世界显化，所以赫尔佐格他们才会这种从没看到过并且从没在这个世界出现过的力量当做精神元素。】
　　“唔……所以这个世界是存在第五元素精神的，但是它没有实体，不会像其他元素一样能够在能够在元素视野里看到，而是一种唯心级别的存在……我这样子理解对吗？”
　　【对，所以你可以稍微想象一下，尼德霍格在看到存在之力时的表情，估计连他自己都弄不清楚那是什么力量。还有……】
　　【——黑王尼德霍格创造白王的本意，是想和对方分享世界。】
第483章所谓“野史”
　　今天天气不错，阳光虽然炽热，但在沐轻枳特意找造的这个黑石官邸里，却是冬暖夏凉。
　　灿烂的阳光从被树枝分割的光影投下，在地面投下大小不一斑驳的明亮光斑，在这个远离尘世的海边山崖庭院里，午后显得格外的漫长。
　　“分享世界……什么意思？”
　　听着系统的讲述，沐轻枳不由得稍微的愣了愣。
　　【唔……这么说吧，我稍微的整理了一下过往那段时间数据资料记录档案，从那些档案里发现了一个很有意思的推论。】
　　凉亭内投下的阴影中，蓝发的少女从桌下拿出了一沓子文件。
　　【过程先不说，先说结论。黑王当初创造白王，想法应该是给自己找个位格相同并且能够长久陪在自己身边的老婆。】
　　沐轻枳：“………”
　　“……你从哪里找到的野史？”
　　【别急着反驳嘛，我这可是有着一套逻辑相当缜密的推理的，你听我慢慢跟你讲。】
　　清了清嗓子，蓝发少女翻开了面前的档案。
　　【首先，在讲述这些之前，你得先了解一下精神权柄的作用，在本质上，这个权柄几乎可以代表着这个世界的本源了，掌控这个权柄的存在，就几近相当于是掌控了这个世界。】
　　“本源，掌控世界……你越说越离谱了。”
　　在树上换了个姿势坐着，沐轻枳翻了个白眼。
　　“你咋不说掌控精神权柄的人，就是世界之王呢？”
　　【其实在某些方面上来说，你这样子去理解也不是不可以，精神权柄远此你想象中的还要更可怕……尤其是在这个世界。】
　　“原因？”
　　【首先，拿夏娜所在的那个红世和常世举例。他们那个世界的一切，都是由存在之力构成的，不管是人还是物，本质都是存在之力，如果有一个可以完全掌控所有存在之力的人出现，那么在某种程度上，对方就相当于那个世界至高无上的创世神。这点伱认不认同？】
　　“……认同。”
　　些许的犹豫后，沐轻枳点了点头。
　　“所以呢，这些和【精神权柄】又有什么关系？”
　　【龙族世界的本质，也是由地，风，水，火这四大元素构成，而精神权柄，可以完全掌控这四种元素。这个权柄不仅作用于记忆意志方面，本质上更是对于这个世界元素的更高级别操作。】
　　微微的顿了顿后，系统继续开口。
　　【巅峰时期的白王，不仅可以倒流整个世界范围内的时间，甚至还可以不间断的重启世界……事实上，我怀疑这个世界已经被重启很多次了。】
　　“等等等等，你说的我有点乱……什么叫白王可以倒流时间重启世界，什么叫这个世界被重启了很多次？”
　　眼瞅着系统有继续说下去的意思，沐轻枳连忙的开口问了起来。
　　“这些离谱的推论，你都是从哪里得出来的？”
　　【原剧情里，吞噬了赫尔佐格龙骨十字的奥丁就展现过时间倒流的能力，虽然倒流的时间很短，但确实是有出现过，至于世界重启什么，奥丁在被黑王一巴掌拍死之后也同样有做过，顺带还抹去了楚子航。】
　　“呃……那照你这么说，我们难道也在这个世界里轮回了好几次？”
　　【……我们是在这次轮回里进来的。】
　　系统的声音听起来似乎有些无语。
　　【之前不是有和你说过吗？过去果，未来因，世界虽然被重启，但是有些该发生的大事件，还是会一定会发生的，这就是被固定的因果规律。】“那如果我这次没打出完美结局……”
　　【这个世界继续重启呗，我们直接离开，你该不会以为我们会被困在这个世界里面吧？】
　　“呃……”
　　【行了，我们继续原来的话题。在了解到了“精神权柄”的本质之后，你应该能够知道我为什么会得出那种推论了吧？】
　　给自己倒了一杯可乐，身形向后靠在扶手上，蓝发的少女略微的耸了耸肩。
　　【将精神权柄分给白王的尼德霍格，本质上就相当于将自己对于世界的掌控权分给了白王一半，就算是对方再大方慷慨，也没这样的。这种架势，你敢说对方不是在为自己造老婆？】
　　“……我还是觉得你的猜测很离谱，说不定是他真的大方到愿意和别人分享世界呢？”
　　【大方？别忘了，龙族世界里面普遍存在的血之哀现象，耶梦加德和诺顿他们起码还有一个自己的兄弟姐妹陪伴，但黑王可是什么都没有，他的孤独感才是最严重的。或许正是因为出于这种血之哀，所以他才想着制造一个和自己位格相等的存在陪伴自己，按现在这种思想去理解可不就是老婆吗？】
　　“谁说只能是老婆了？妹妹也行啊，甚至说他造了个女儿也没问题。”
　　沐轻枳很有些不服气。
　　【龙族历史上，有说过这些吗？】
　　“但也没有说过是……”
　　【白王当时的职位是大祭司，这个身份已经很能说明问题了，黑王制造白王时，就是把对方当做能够陪伴自己的伴侣来制造的。白王被杀死时黑王那痛不欲生的表现，也很像是死了老婆时的倾向。】
　　“唔……那照你这么说，当初白王反叛，会不会就是因为从小被当成了童养媳誓死不从而掀起了叛旗？”
　　片刻的沉吟后，在手上伸出了一个手指，沐轻枳兴致勃勃的问了起来。
　　【你吃自己的瓜都是挺来劲的……这种事，我觉得应该问你自己。】
　　“呃……”
　　【等你睡觉时，你就会回想起一部分记忆了，到时候你自己慢慢看吧，看我说的对不对，我觉得可能性至少有90%以上。】
　　“对了，还有一件事。”
　　突然像是想起了什么，沐轻枳连忙问了起来。
　　“外来体系力量在世界本身会受到排斥，这点是你说的对吧？所以当下次红世之神降临之后，我和他必然会被这个世界给踢出去，但为什么使用存在之力时，没有被世界给排斥的现象发生？”
　　【很简单，因为本系统。】
　　“……啥？”
　　【最开始时我就有说了，我可是造物主诶，更是被万千世界意志所眷顾的纯白之心，专门守护世界维持世界和平的那种大人物，有点特权什么的很正常吧？】
　　一边躺在椅子上吃着薯片，蓝发少女在口中轻哼了一声。
　　【你有见过我的全盛时期吗？我跟你讲，全盛时期的我简直厉害的不行，我的辉煌履历，一连说上个三天三夜都说不完，不管是谁见到我，都必须恭恭敬敬的向我低下头，我可是……】
　　“现在每个人见到我，也得向我低下头。”
　　翻了个白眼，沐轻枳打断了系统的自卖自夸。
　　“明白了，你长得矮。”
　　系统：“………”
第484章月亮之上
　　……提到夏天，你第一个想到的东西会是什么？
　　如果这个问题让路明非来回答的话，他的回答将会是阳光，海滨，沙滩……还有泳装。
　　但很可惜的是，这一次的集训，很明显的不是什么福利回，他本以为集训会在黑石官邸下方的相模湾里面进行，可没曾想到当他们各自选好房间后出来时，枳公布出的信息却让他们所有人都呆愣在了那里。
　　“去……月球？”
　　看着面前从树上跳下来的少女，凯撒差点怀疑自己的听力出了错误。
　　“嗯，那里最清净，不会有什么人打扰，是最适合的场地。”
　　伸手握住胸前带着的呐戒，一边在里面寻找着合适的道具，沐轻枳点了点头。
　　“就这20来分钟，我手机就有300多个未接电话，这实在是太恐怖了，还是躲远点比较好。”
　　“……但就算是这样，也没有那个必要到去月亮上这么夸张吧？”
　　朝着天空上看了一眼，路明非一脸纠结。
　　“如果图清净的话，尼伯龙根不是一个很好的……”
　　“夜之食原被毁了，现在唯一能用的，只有一个地下地铁站，而那里才刚刚装修好，环境也过于逼仄，并不是一个好的选项。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳从呐戒里面将适应灯拿了出来。
　　“有适应灯在，那里又不是什么龙潭虎穴，你们有什么好怕的？并且再说了，你们这也算是完成了登月的壮举了，难道你们不想去月亮上看看吗？”
　　“呃……”
　　“行了，别犹豫了，你们先去收拾东西，然后集体照下适应灯，我们就出发。”
　　将适应灯拍在桌上，沐轻枳一脸正色。
　　“暑假时间就该有一场紧张刺激的大冒险，哆啦a梦大长篇里都是这么演的。”
　　众人：“………”
　　……………………………………………
　　作为地球的卫星，月球上的重力只有地球的1/6，同时上面不存在大气层，地表更是一片荒凉，各种大大小小的环形坑比比皆是。
　　别说是混血种了，一般龙类都无法在这种极端真空环境下生存，不过有适应灯在，所以没问题。
　　为了防止这边自己这边再闹出个大新闻，沐轻枳降临的地点选择的是月球背面一个较平坦的地方，本来路明非他们以为来到这里时看到的会是一片荒凉，可他们却意外的在距离任意门大约几百米远的地方发现了一栋极具中国风特色的建筑。
　　“这个建筑是……”
　　“广寒宫，未来和尼德霍格决战时你们的避难所。”
　　一边将任意门重新收入【呐戒】之中，沐轻枳一脸淡定。
　　“黑王尼德霍格一旦复苏，将会给整个地球带来灭顶之灾，我必须得未雨绸缪。”
　　“广寒宫……有必要这么夸张吗？”
　　看着不远处那栋“广寒宫”，路明非的嘴角不由得微抽了一下。
　　“别把黑王复苏当做是一个怪兽睁开了眼，当那位君王的意志真正醒来之时，世界上所有人或物都将迎来灭顶之灾，龙类也无法幸免。我有把握干掉对方，但没那个把握能够保护下所有人，所以提前建造一些避难所是很有必要的。”
　　一边转身朝着广寒宫那边走去，沐轻枳略微的耸了耸肩。“行了，都过来吧，楚子航当初学会暴血大概花了一个多月的时间，月球环境重力特殊，可以将这个时间缩短几倍。我们将在这里待上七天，七天后，我们会回到地球，能不能够在七天时间内学会暴血，就看你门自己的天分了……”
　　“封神之路，可不是那么容易踏上的。”
　　说是七天，但是在实际上，留给路明非他们几人的时间，仅仅只有六天不到。
　　在近距离欣赏了一下宇宙的辽阔并且和地球合了个影之后，路明非一行人便进入了紧张刺激的苦修生涯。
　　通过沐轻枳还有夏弥以及康斯坦丁的多次修改，现在的暴血，和之前楚子航自己整理出来的那份资料已经有了天壤之别，所以虽然楚子航已经掌握了暴血，但是他也同样要进行系统的学习。
　　再加上沐轻枳要忙着对于广寒宫的扩建和改装，所以到头来，最后完全清闲下来的人，便只剩下了绘梨衣一人。
　　对方的血统本就是顶尖，凯撒他们努力想要到达的终点只不过她的起点，在沐轻枳她完成广寒宫的建设彻底解决绘梨衣身上的隐患之前，她并不准备让绘梨衣接触这些东西。
　　“啊……感觉好麻烦。”
　　在睁大眼睛对着面前虚空中飘荡着的无数线条仔细看了几个钟头之后，身体向后仰去，沐轻枳躺倒在了地板上。
　　一个新型尼伯龙根的建设，远比她想象中的还要更加繁琐，就当前这个进度，别说七天了，就连这个暑假过去她都不一定能够完成自己的尼伯龙根。
　　像这种事，就算是她想找人帮忙，也没法找。
　　老唐和康斯坦丁俩人忙着去准备八个月后对奥丁的决赛，在向苏恩曦请了八个月的长假后，目前不知道跑到哪个火山口里面去修养并且孕育龙躯了。
　　至于夏弥，现在同样也在为孵化龙躯而准备，作为到时候对抗奥丁的主力之一，她现在这个状态可上不了场，尘世巨蟒耶梦加得才是她的真身。
　　芬里厄倒是没什么事……但问题是，对方智商实在是太低了。
　　“不行，这样子效率太低了，得想个办法……”
　　重新盘腿坐起，下意识的咬起了大拇指，沐轻枳朝着窗外看了一眼。
　　窗外景色依旧是那个一派荒凉样子，在她的尼伯龙根建设完成之前，这里的景象都会一成不变，为了避免干扰到她的工作，楚子航他们在环形山那边，距离这边大概有个几公里远，所以周遭清净的很。
　　“等等，如果要为决战做准备的话，我现在是不是也得想办法为凝聚龙躯而做准备了？”
　　像是突然想到了什么，沐轻枳在心中对着系统问了起来。
　　龙躯，是需要花大量时间来孕育的，毕竟力量和物质不可能凭空生有，就算是强如诺顿那样子的龙族四大君王，也得老老实实遵循这个准则。
　　虽然捷径也有，但那是邪道，需要占据并融合一个同族的身体，就和进击的巨人里面的巨人一样。
　　【不需要。】
　　片刻后，系统做出了回应。
　　【你见过哪个人物变身的时候，需要花几个月时间去准备的？奥特曼里面，那些人间体都是直接变身成奥特曼的，那些怪兽人间体也是直接变身成怪兽的，哪里需要那么繁琐的步骤？记住了，幻想之力无所不能。】
　　“……所以？”
　　【所以伱想变身青眼白龙的话，直接抽点时间弄一个如神光棒那样子的变身器出来就行。】
　　沐轻枳：“………”
第485章传说中的大地与山之王
　　虽然说弄个“青眼白龙变身器”什么的听起来很诡异，但是在仔细思索之后，沐轻枳觉得系统说的话还是有那么几分道理的。
　　毕竟在奥特曼里面，那些由人类变身成的怪兽变身时也就那么几秒钟，基本原理都是一样的，照抄就行。
　　所以在经过一番思索后，沐轻枳很是干脆的放下了手头上的工作，继而兴致勃勃的去研究起了变身器。
　　本来她是想直接效仿大古的神光棒的，但是在仔细的思考了一下自己变身时那个画面之后，她最终还是放弃了这个想法。
　　到最后，经过几个小时的手搓……她成功搓出来了一张光属性龙族攻击力3000的罕贵卡。
　　——————————————
　　【物品名称：青眼白龙（？）】
　　【品质：？？？】
　　【类型：特殊物品】
　　【效果1：召唤（？）。以此卡为媒介，召唤出一只青眼白龙到场上。】
　　【效果2：？？？】
　　【效果3：？？？】
　　【备注：？？？】
　　——————————————
　　看着自己手上的这张卡片，一时之间，沐轻枳的脸色显得相当诡异。
　　——就连她自己都没想到，自己会弄出这么一个东西来。
　　【……你怎么想到用这个当召唤器的？】
　　短暂的沉默后，系统那古怪的声音在她心中响起。
　　【世上只有三张青眼白龙，结果你这又凭空的印出来一张，当心社长找你麻烦，那可是为了能够和王样打牌直接跑到冥界去的狠人。】
　　“谁知道……青眼白龙的话，我会联想到这方面上是理所当然的吧？”
　　一边端详着手上这张卡，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“还有，你记错了，世上不是只有三张青眼，而是有四张，第四张青眼白龙被社长自己撕了。”
　　【所以呢，你真准备拿这东西当召唤器？】
　　“凑合着用呗，花了我几个小时的成果呢，难道我还能撕了咋的？”
　　一边说着，沐轻枳拿着卡片走向了门口那。
　　“正好，其它人不在，试下这个变身效果如何……你帮我望下风，如果有人来，记得提前通知我。”
　　——当天，楚子航他们在回广寒宫的时候，意外在广航中周边发现了几个新多出来的新鲜大坑。
　　据绘梨衣回忆，当天下午时，她好像远远的看见天空上有条白色的龙在飞……她比较想骑。
　　月球集训第三天，凯撒他们迎来了一个意外来客。
　　“月球……不是，你打算将你的尼伯龙根给建在月球上？”
　　看着面前初具规模的广寒宫，背后背着的一个包袱的虾米不由得睁大了眼睛。
　　“对啊，怎么，很惊讶吗？”
　　瞅了旁边这只风尘仆仆的就像是刚刚上城市来的这只虾米一眼，沐轻枳一脸的小见多怪。
　　“还有，我不是叫伱轻装上阵吗，你这背上都背了些什么东西过来？”
　　“……泳装。”
　　包裹自肩部无力滑下，夏弥捂住了脸。
　　“我以为是黑石官邸这边的海滩泳装回，特意的找人借钱买的夏日比基尼……”
　　沐轻枳：“………”
　　……她承认，夏弥是有梦想的。
　　………………………………………………
　　“变身器……你确定能行？”
　　广寒宫内，在听完了沐轻枳的讲述之后，夏弥的眼睛顿时就为之一亮。
　　龙躯的孵化，是一个非常耗时间和精力的事，在一个黑不溜秋的狭小茧内整整呆上几个月，就相当于被关上几个月的小黑屋。
　　如果仅仅只是被关小黑屋就罢了，关键是，在这段时间里面，她不仅不能吃薯片炸鸡饮料，甚至还不能追剧，只能呆在那种黑暗的地方苦熬，那种情景，她光只是在心中想想就如同地狱。
　　就像那句话说的一样，我本可以忍受黑暗，如果不曾见过光明，在切实的体会过现实社会的便利以及躺平摸鱼的快乐之后，她怎么可能再忍受那些事？
　　本来在当啦啦队的请求被拒绝之后，她都已经心如死灰的做好孵化龙躯的准备了的，结果没想到一时间峰回路转，竟让她再度看到了全新的希望及光明。
　　——这一刻，在这只虾米的心中，面前的人就是她的神。
　　“当然可以，我之前都试过了。”
　　一边朝着室内走去，沐轻枳摆了摆手。
　　“这段时间，你就帮我建设一下尼伯龙根，然后顺带着……对了，参孙和龙侍在不在你那边？”
　　像是突然想起了什么，沐轻枳转头看向了对方。
　　“在，怎么了？”
　　抬起头，夏弥一脸的不明所以。
　　“诺顿和康斯坦丁将她们放到了我那边寄养，她们两个现在成天在我那里追镰鼬玩，我那个宠物都整整暴瘦几十斤了。”
　　“把她们还有芬里厄也给一起带过来吧，记得在那之前先照一下适应灯。”
　　从呐戒里面拿出几个精灵球，沐轻枳丢给了对方。
　　“正好，我们这边缺少一个陪练。”
　　七八个月后对奥丁的决战里，他们势必要面对数不清的龙种，但楚子航他们当中真正和纯种龙族有交手经历的，却是寥寥无几，正好让参孙和龙侍这两个次代种来填补这个空缺。
　　“所以这个是……”
　　看着面前两条居高临下的打量着她们的巨龙，苏茜一时间内显得有些傻眼。
　　“你们的教官，她们一个叫参孙，一个叫龙侍，都是跟随在青铜与火之王旁边的次代种，今后由她们来担当你们实战训练课的教官。”
　　站在参孙和龙侍身前，沐轻枳一脸意简言赅。
　　“那夏弥她是……”
　　“对了，差点忘了和你们介绍了。”
　　拍了拍脑袋，沐轻枳将旁边正和抬着头好奇的打量着周围的芬里厄低声交谈着什么的夏弥给拉了过来。
　　“人类身份不用我介绍，毕竟你们都这么熟了，现在我要向你们隆重介绍她的龙类身份。”
　　清了清嗓子，沐轻枳正色开口。
　　“夏弥，本名耶梦加得，龙族四大君王中的大地与山之王，旁边那个是她的哥哥，名字叫做芬里厄。等以后有机会了，我再给你们介绍青铜与火之王诺顿和康斯坦丁给你们认识。”
　　“大地与山之王……”
　　看着某人旁边一脸干笑的夏弥，除了提早就有知道这方面事情的路明非和楚子航零绘梨衣等人之外，其余人尽皆是一脸愕然。
　　如果现在沐轻枳拉过芬格尔说他是大地与山之王的话，她们都不会这么正经，但是说夏弥这么一个萌妹子是大地与山之王……
　　……原来龙族，都这么讲究反差萌的吗？
　　“大地与山之王，传说中的上帝之鞭……”
　　看了眼夏弥，然后又看了一眼旁边的芬里厄，苏茜不自觉的在口中倒吸了口冷气。
　　夏弥：“………”
　　……所以这个梗是过不去了是吧！？
第486章凯撒路明非
　　——在月球上修行，这绝对是最酷的体验。
　　筋疲力尽的瘫倒在地面之上，伸出手掌放在自己眼睛上方，透过指尖的缝隙，路明非微眯着眼晴看向了辽阔的星空。
　　虽然说月球上没有大气层，所以也看不到什么无垠的星空，但是光是那颗蔚蓝色的美丽星球，就足以值回所有的票价了。
　　“怎么样，还站得起来吗？”
　　就在这时，一个声音从身旁传了过来，当路明非转过头时，就正好发现凯撒拄着狄克推多，一屁股的坐在了他身旁。
　　不同于之前，对方现在浑身上下都是焦黑的痕迹，就像是被火烧过似的，看上去相当狼狈。
　　“你坚持了几分钟？”
　　朝着那边的“战场”看了一眼，从地上坐起身，路明非有些好奇的问了起来。
　　“一分五十七秒，正好比你多十秒，就算是不动用言灵，次代种的力量也不是我们能想象的。”
　　将手中迪克推多插入地面，凯撒一脸晦气。
　　“血统差距实在太大了，我们根本就不是对手，估计楚子航他应该能够多撑一会……要来点吗？”
　　从口袋里摸出一盒巧克力，凯撒朝着路明非那边递了过去。
　　他们登月登的匆忙，除了几身换洗衣服之外，很多东西都没带，就他手上这盒巧克力，还是他在口袋里面发现的，估计是之前逛东京时随手买的揣进了兜里结果给忘了。
　　“确实，估计也只有师兄他有一战之力了。”
　　接过巧克力，路明非赞同般的点了点头。
　　在今天，他们迎来了两个龙类教官……或者说应该叫三个？
　　目前在进行的，就是教官们对于他们各自实力的一个摸底测试，虽然说在最开始时，他们对于参孙和龙侍那庞大狰狞的体型还多少有点发怵，但是很快的，伴随着这两龙的开口，他们意外的发现这两条龙的声音似乎还挺温柔的……
　　一个御姐风，一个萝莉风，绝配。
　　至于芬里厄……他乐乐呵呵的坐在旁边吃着薯片炸鸡和可乐，时不时的还会出声加个油，生动诠释了吃瓜群众这个词语的具体含义。
　　老实说，在今天之前，凯撒这辈子都没想到，自己能见到这么多“龙王”。
　　枳的身份他有提前猜到，但是关于夏弥，他是真没想到对方会是大地与山之王，一直以来，他都猜测对方可能是枳身边所谓的护卫次代种什么的……
　　“对了，你有没有发现，诺诺她最近好像有什么心事？”
　　往嘴里塞了一块巧克力，凯撒开口问了起来。
　　“这几天里，我总感觉她好像有点怪怪的。”
　　“师姐的事情你来问我？”
　　转头看了凯撒一眼，路明非一脸古怪。
　　“这种事，我觉得你去问苏茜师姐都比问我好。”
　　“我有询问过，但苏茜她也什么不知道。”
　　转头望着赛场那边正在和绘梨衣坐在一起用纸笔低头无声交谈着什么的诺诺，凯撒一脸的苦恼。
　　“也不知道是不是错觉，我总感觉诺诺她最近似乎在有意的逃避我，就算是我想找个机会和她单独谈话，也做不到，她根本就没给我这个机会。”
　　“唔……那是不是你最近做了什么事情惹了师姐她不开心？”
　　稍微的想了想后，路明非给出了一个可能。
　　“比如说之前你在高天原里当牛郎接客的事情被师姐她知道了，所以才会……”
　　“不可能，这种事不存在泄露的可能性。”
　　没等路明非把话说完，凯撒便毫不犹豫的打断了他的话语。
　　“知道这事的只有我们三人，都是一条船上的人，不存在谁出卖谁的选项。并且再说了，那不是牛郎，而是艺术，我们卖艺不卖身的！！”
　　“你确定？”
　　转头看向对方，路明非语气幽幽。
　　如果他没记错的话，之前在高天原夜总会里面当牛郎时，他们三人中，就数旁边这货当的最有激情……
　　“……好吧，确实有卖身过。”
　　片刻的沉吟后，凯撒点了点头。
　　“但就算是我们三人被包了一晚上，那也只不过是打游戏而已，其他什么也没干，身正不怕影子歪。”
　　路明非：“………”
　　“其实在最近，我已经打算向她求婚了。”
　　冷不丁的，凯撒突然开口来了这么一句。
　　“求婚戒指我都准备好了，是在半年前定制的，在东京解封之后，我直接致电了mint俱乐部，当天中午我就已经拿到了戒指，并且带上了月球，我怀疑诺诺已经知道这件事。”
　　“求婚……这么快？”
　　闻言，路明非不由得稍微的愣了愣。
　　“伱怀疑师姐她最近一直躲着你，就是因为求婚这档子事？”
　　“不然呢？否则我也想不到其他理由了。”
　　收回目光，凯撒略微的耸了耸肩。
　　“我了解诺诺，就算是她知道我在牛郎店里上班，以她的性格，也多半是会风风火火的跑到店里去指名点我陪她喝酒什么的，我比较担心的，是她会对婚姻这种事情感到恐惧。”
　　“为什么？我记得你们的感情好像很好吧？”
　　往诺诺那边稍微看了一眼，路明非有些好奇的问了起来。
　　“虽然求婚什么的确实是快了点，但是……”
　　“再有一年多就要世界末日了，不在那天到来之前补足遗憾，还要等到什么时候？”
　　转过头，凯撒深深的看了他一眼。
　　“别看她说的轻松，但是在历史上，黑王打败并且杀死了白王这是不容辩驳的事实，我并不认为这一次她能够很轻松的杀死尼德霍格，很大概率会是两败俱伤，甚至是……同归于尽。”
　　“！！！”
　　“不要以为我在危言耸听，你看她在这段时间做的那些事情，就能够依稀的看出来一些端倪了。”
　　移开视线，凯撒自顾自的开口说了起来。
　　“虽然看起来，她和往常时没什么不同，但是实际上，她一直在有意无意的减轻自己的存在感……包括抛下东京以及蛇歧八家那边一切将我们带上月球。”
　　“这不能说明什么吧？”
　　勉强的，路明非在脸上挤出了一个笑容。
　　“毕竟枳她也说了，因为东京那边事情很麻烦，所以她才会特意的……”
　　“如果她是怕麻烦的人，暑假最开始那一个月她也不会在日本那里忙到脚不沾地了，扪心自问，她真的需要赶这点时间吗？甚至当天就要出发，并且还不知道什么时候就在月球上建了一个广寒宫……你觉得这种事情很正常吗？”
　　摇了摇头，凯撒打断了路明非的话语。
　　“她现在给我的感觉，就是做什么事都有了纯粹的目的性，她不想再和身边人有太多牵扯，所以就干脆选择了逃避。”
　　“……就像是在提前交代后事。”
第487章世上最浪漫的事
　　因为凯撒这番话，路明非愣了好一阵才缓过神。
　　——在某些方面上来说，对方说的确实很有道理。
　　在经过一番大战之后，重要的本该是休养生息，这也是为什么他会认为接下来的是泳装福利回的原因，可结果对方直接把他们带到月球上来也就算了，几天下来还一直待在了“广寒宫”里面不见人影。
　　对方就像是不知疲惫一样，一个目标达成之后，就马不停蹄的去赶往下一个目标，属实过于反常了些。
　　“她对阵尼德霍格，胜算应该是有的，但绝对没有她口中说的那么轻松，那必然是一场极其惨烈的大战。”
　　伸手拍了拍路明非的肩膀，凯撒开口说了起来。
　　“不要以为时间有很多，机会也有很多，有些事情是需要自己去提前争取的，不主动的去把握机会，只会给自己留下遗憾。”
　　坦白说，对于路明非这段感情，他是不看好的。
　　毕竟一方是人类，而另一方却是不知活了多久的龙王，两者之间的身份差距未免过于悬殊了，甚至于连物种都不一样。
　　其实吧，这还倒是其次，人龙相恋什么的，放在现如今的网络上，根本就不算什么事，毕竟龙娘可一向是最火热的题材。
　　……最关键的是，他看不出来对方有这个心思。
　　情感什么的，对方其实都有，甚至还很丰富，但是唯独在爱情这方面上，他在对方身上看不出一点端倪。
　　别说是什么爱情的火花了，他甚至连一点小小的火苗都没在对方身上看到，可以说对方整个人完全就没有这方面的意识。
　　……其实想想也对？
　　毕竟对方是什么存在？那可是龙族这个族群中至高无上的君王，力量权柄都不缺，同时还是长生种，至今为止不知道已经活了多少年。
　　在这种伟大的存在面前，他们这些混血种显得过于渺小了，一个寿命至少以万年为计数单位的存在，会考虑和一个寿命短短不过百载的短生种发展恋情吗？
　　……他觉得应该是不会的。
　　在对方那成千乃至上万年的阅历前，可能之前学院里面那些男生们紧张的告白，在对方眼中根本就不算什么，成千上万年的记忆，怎么可能会因为短短十几年的记忆而发生更改？
　　这种情况，就好比能活上百年的人类，会和一个只能活两年的仓鼠谈恋爱……
　　而很显然的，对方的情况就是这样，从一开始，就没有考虑过爱情这方面的事情，路明非乃至于是楚子航他们的爱恋，终究只不过是个人的单相思罢了。
　　不过单相思归单相思，有哪个人，没有在少年时期喜欢过一个人呢？
　　……至少的，也要做到不留遗憾。
　　“你们在聊什么？”
　　就在这时，楚子航顶着一声战损装走了过来。
　　不同于凯撒的浑身焦黑，他则是一边黑一边白，半边身体焦黑，半边身体却是布满了冰棱，眉毛上还挂着厚厚的霜。
　　就算是不动用言灵，龙类那种庞大的身躯也有一两个天赋能力，比如说龙炎或者冰焰什么的，如果用属性来划分的话，参孙和龙侍正好是一冰一火。
　　“求婚。我打算今晚就跟诺诺她求婚。”
　　身形向后支撑着身体，看着走过来的楚子航，凯撒略微的挑了挑眉。
　　“怎么，你刚才坚持了多久？”
　　“六分五十四秒，开了二度暴血……”
　　也跟着在地上坐下，一边说着，楚子航有些微妙的看向了面前的凯撒。
　　“求婚？今晚？你戒指都准备了吗？以你的性格，我还以为你会举办一场极度盛大的仪式或盛典，然后在世人的祝福中，向世界宣布你们签订了婚约。之前我看你特意去去了明治神宫那边询问了相关事宜，我还以为你会选择在那里举办订婚仪式和婚礼。”
　　“我和诺诺间的婚约，是不会得到祝福的。”
　　凯撒笑着摇了摇头。
　　“加图索家选定的继承人，他的婚约都是由家族来决定的，而不是自己，我任意妄为的结果，只会引来家族的震怒，说不定我还会被家族所抛弃……不过这些都已经无所谓了。”
　　转头看向赛场那边，凯撒眉宇飞扬。
　　“我不想被人决定我的未来，我的未来将光辉四射，将和我喜欢的光辉四射的女孩在一起。她的姓氏并不特别，她的头发是暗红色的，她带四叶草的银耳坠，她发怒的时候像个刺猬似的难以亲近……但我很想跟她一起再活几十年，也许上百年，我真得感谢我的血统，这让我在剩下的生命里能有更多的时间能跟她耗在一起。或仵世上最浪漫的事情，就是和自己心爱的一起慢慢变老，而很荣幸的，我遇到了这个我愿意陪他一起共度余生的她，所以不管发生什么事，我……”
　　“这种话，伱还是留着和她自己说吧。”
　　眼瞅着凯撒还有要继续长篇大论的想法，楚子航脸色略显得有些黑的打断了对方的话语。
　　“既然你要求婚的话，那么我会提前祝贺你，但是场地似乎有点不太对，这里过于荒凉，可能……”
　　“荒凉？你是指那个？这里可不算荒凉。”
　　抬手指向天边那颗蔚蓝色的美丽星球，凯撒转头看向他们，还特意的对他们挤了挤眼晴。
　　“在世界的见证下站在月球上向心爱的人求婚，世界上不会有比这个更浪漫的事情了。”
　　楚子航/路明非：“………”
　　……突然间觉得对方说的好有道理。
　　“所以了，如果你们有心动之人的话，可是要赶紧抓紧了，这种机会可是千载难逢。”
　　拍了拍衣服，凯撒从地上站起了身。
　　“之前几天我有特意查探过，周边三公里外就有一个非常适合的地点，在特定时间站在那里，整个世界都仿佛是在当你们爱情的见证人。今晚十二点整，我将在那里对诺诺求婚。”
　　说到这里时，凯撒虚握了一下拳头。
　　“不管在这几天里，让诺诺她困扰到底是什么，我都将坚定的站在她身边，然后和她一同去面对。”
　　“……直到永远。”
第488章吃瓜群众
　　凯撒向来就是个行动派，本来他是打算在今年圣诞节的时候在明治神宫里向诺诺求婚的，之前东京逛街的时候，他有特意的问了相关事宜，并且还做了预订。
　　但他怎么也没想到，就在这中间短短的不到一个月的时间里，东京这边能够发生这么多事。
　　在一切尘埃落定之后，他突然就明白了一个道理。
　　——明天和意外，你永远不知道谁会先来。
　　也正是因为此，所以他才会在当天东京解封之后就迫不及待的致电mint俱乐部让他们将戒指送到……因为他已经等不及了。
　　虽然他的这次求婚，注定不会有家族的祝福，但他心中有自己的想法，毕竟有什么祝福，能够比得上传说中的白色皇帝亲自见证两人恋情的殊荣？
　　……可他却怎么也没有想到，事情的发展会是如此的一波三折。
　　但是设想中的海边沙滩泡了汤上了月球，某黑道大小姐还一连几天都不见人影，成天忙着修缮广寒宫，甚至就连吃饭的时候都很少见到人，再加上诺诺这几天持续表现出的异样和疏离，他已经有些忍不住了。
　　不管诺诺如何刻意的躲避他，今天晚上，他必然的要主动出击！！
　　在楚子航和路明非的注视下，犹如某个冲锋陷阵的勇士，凯撒以一种绝对自信的姿态的走向了诺诺那边。
　　男生组的测试已经结束，现在进行的是女生组的测试，场上现在站着的人是零，苏茜在一旁摩拳擦掌，至于诺诺，则依旧还和绘梨衣一起小声交谈着什么。
　　在看到他走过来时，诺诺的脸上明显的有着片刻的慌乱，几乎是下意识就想起身走开，但是在看了眼旁边正一脸好奇的打量的她们的绘梨衣之后，最后却还是忍在了那里。
　　“诺诺，今晚找个时间，我们好好谈谈吧。”
　　在诺诺面前蹲下，直视着对方那闪躲的眼睛，凯撒郑重其事的开口说了起来。
　　“虽然说说起来可能有些冒昧，但今晚十二点，我有一个惊喜要给你。”
　　“……好。”
　　长久的沉默后，垂下眼眸，陈墨瞳轻轻的点了点头。
　　“正好，我也有些事想和你说，不管什么惊喜，我希望你能够先听我将那些事情说完。”
　　“放心，不管什么事，我都会站在你这边。”
　　闻言，凯撒在脸上露出了一个自信的微笑。
　　虽然说他不知道自己女朋友在纠结什么，但他多少的能够猜到一些，要么就是对于婚姻的恐惧，要么就是对于未来的茫然……不过无所谓。
　　——在爱情面前，这些东西连碍脚的资格都没有。
　　就当凯撒在心中盘算着等会晚上求婚的誓词时，薯片发出的清脆声响从一旁传了过来，当他们有些疑惑的转过头时，就发现绘梨衣不得何时已经挪到了距离他们几米远的地方，身体靠在了一个巨大的爪子上。
　　而在对方身边，体型巨大的龙王坐在地上，手上抓了袋薯片递到了绘梨衣面前，一边吃着薯片，一人一龙两双眼睛一眨不眨的看向了他们，眼眸中全都写满了好奇以及纯真……就差小板凳和西瓜了。
　　凯撒/诺诺：“………”
　　………………………………………………
　　“看，这就是所谓的青春了。”
　　看着远处近距离吃瓜的绘梨衣和芬里厄，手中捧着袋瓜子，沐轻枳一脸感慨。
　　“看到他们，我就想起了当年的自己，那年夕阳下的奔跑，是我逝去的青春。”
　　“怎么，难道你以前有主动找人求婚这种事？”
　　转头看了旁边某人一眼，一边嗑着瓜子，夏弥一脸的好奇。
　　“差不多，那个时候，我也是像现在这样一边嗑着瓜子一边一脸感慨的看着别人求婚的。”
　　嗑着瓜子，沐轻枳一脸淡定。
　　夏弥：“………”
　　“……话说起来，你确定你要把他们给考虑进主要战力里面？”
　　短暂的沉默后，夏弥很果断的转移了话题。
　　“就算他们都是天纵其才，能全部踏上封神之路，但能够在那条路上走多远，也是未曾可知，我们到时候面对的敌人可是数以万计，他们真能参与进那场战斗？”
　　“为什么不能？伱太小看他们的潜力了。”
　　身形向后靠在车上，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“封神之路只是第一步，我还有自己的一套强化方案，八个月的时间，足够让他们成长到能够对抗次代种乃至是初代种的程度，在数位元素掌控者位于战场的前提下，一些言灵能够发挥出意想不到的作用。”
　　“类似于【时间零】和【青铜御座】那种？”
　　转头看向对方，夏弥眉头微挑。
　　她能通过控制元素的方式封禁言灵，但有些特殊的言灵是封禁不了，因为那类言灵不依靠元素，而依赖其他的东西，典型的就如同【时间零】，这是由黑王尼德霍格创造出来的言灵，这个言灵不受元素限制，即使是在龙族间，能够掌控这个言灵的存在也极其少见。
　　正是因为受到这类言灵的启发，所以她们自身也创造了一些不依赖元素的言灵，青铜与火之王一系的【青铜御座】就是这种想法下的产物。
　　“差不多，我这里可是有不少强化类的言灵。”
　　伸出根手指，沐轻枳点了点自己的脑袋。
　　“【飞雷神】，【二档】，【恶鬼缠身】……只有你想不到的，没有我这里没有的。”
　　“……你干脆弄个地球毁灭炸弹出来算了。”
　　“你还真别说，这东西我还真弄的出来。”
　　沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“在这世上，毁灭永远是最简单的一件事，创造才是最难的。说实在的，如果不是太麻烦的话，我都想直接将世界上所有人全部带走，然后再另外创造一个新世界出来，直接将尼德霍格给封印在地球上算了。”
　　“反相封印是吧？那还不如干脆把所有人杀了，然后集体阴间团圆，把他封印在阳间得了。”
　　将手上剥好的瓜子仁全部一把倒进嘴里，夏弥翻了个白眼。
　　“说实在的，你告诉我，你真的有那个能力去对抗尼德霍格吗？我要听真话。”
　　“……90%的把握吧。”
　　片刻的沉吟后，沐轻枳点了点头。
　　“区区尼德霍格，不值一提。”
第489章日常的音符
　　本来之前沐轻枳那么赶，是因为身边几个能干的人全部都闭关的闭关，孵化的孵化去了，不过现在在有了变身召唤器的前提下，自然没必要那么匆忙。
　　其实按照她的想法，她是挺想知道自己之前白王时期时到底发生了什么事的，但奈何由于刚刚补齐了自己的一部分力量，所以这几天她精力旺盛的很，愣是没有一丁点睡意……
　　——根据系统的推测，起码在这次集训结束之前，她是别想睡着了。
　　“……所以你就造了这个？”
　　看着某大小姐身后造型华丽像极了某个飞车游戏里面的赛车，刚刚从赛场上退下来的苏茜一脸古怪。
　　“没错，难得来到月球，自然要好好玩一下，劳逸结合才是正道理。”
　　伸手拍了拍自己身后的赛车，沐轻枳一脸得意。
　　“怎么样，这赛车帅吧？我可是做到了对于游戏里赛车100%的还原。”
　　……在月球这么一个广袤荒凉的地方，最先能够想到的娱乐方式是什么？
　　如果这个问题让沐轻枳来回答的话，绝对是飙车。
　　——在一望无际的月球荒野上尽情飙车，世上没有比这个更酷的事了。
　　现在时间是2010年，这个时间点，正是qq飞车最火爆的时间，与其用竹蜻蜓慢慢从广寒宫那里飞来，还不如开着赛车尽情狂飙。
　　“赛车功能呢？和游戏里面一样吗？”
　　看着某人身后的那架【积木】，本身就是个隐藏游戏宅加牌佬的苏茜可耻的心动了。
　　“一样，上下左右四个方向键控制，还有漂移按键以及氮气系统，氮气集满后就能放，操纵起来很简单的。”
　　一边重新的上了赛车，沐轻枳摆了摆手。
　　“我现在正在铺设跑道，等你们这边结束之后，就直接去广寒宫那边吧，到时候我们来场比赛。修行是讲究劳逸结合的，你们也是时候该放松一下了。”
　　丢下这句话后，一踩油门，沐轻枳直接扬长而去。
　　跑道铺设才仅仅只进行到1/5，她只不过是顺路过来看看，在地球上，哪里能够找到这么宽敞的地方？
　　苏茜：“………”
　　……她突然有点想当白王大人的狗。
　　………………………………………………
　　月球上没大气层，自然也没什么昼夜之分……不过凯撒戴了块表。
　　晚七点整，当他们七人拖着疲惫的身体用竹蜻蜓和三条龙一起回到广寒宫这边时，第一眼看到的，便是那摆在广寒宫前的那条一眼望不到尽头的跑道。
　　这条跑道介于虚幻和真实，虽然能够看到，但是却无法用手触摸，从天上往下面看去，就仿佛像是一条横亘在月球表面上的银轨。
　　不仅如此，在广寒宫前方的广场上，还不知何时多了一棵银桂树，而原本满是碎石的枯燥地面，更是被一大块绿草如茵的翠绿草地所取代。
　　“真变成广寒宫了……我敢打赌，当日后人类科技探索到月球背面上来时，这里将会成为人类历史上一大未解之谜。”
　　自空中降落草地，感受着从脚下传来的柔软，路明非在口中吐槽了起来。
　　“唔……你说的很有道理，看来我要考虑再加一个砍树的吴刚和一只月兔了，我是说感觉差了什么。”
　　路明非他口中话语刚落，随着某计击掌声，一个恍然大悟般的声音就在他身后响了起来。
　　当他有些愕然转过头时，就发现在他们身后那棵起码有几十米高的桂树之下，不知何时摆上了一张长长的石桌，桌上摆满了各类还冒着热气的菜肴。
　　——但是要说最显眼的，莫过于石桌正中心处摆放的那个夸张的甚至有几层高的超级大蛋糕。
　　“这个是……”
　　看着面前的情景，路明非不由得睁大了眼睛。
　　……之前几天他们训练回来时，哪有这种待遇？
　　广寒宫里面虽然基础设施齐全，但是因为是初建所以过于简陋，虽然提供了热水，但是连个洗澡的地方都没有，他们每天的吃食要么就是压缩饼干，要么就是各种口味的泡面……甚至连根肠都没有。
　　……他们差点怀疑自己是过来月球荒野求生的。
　　广寒宫发生了天翻地覆的变化也就算了，没想到竟然还有这么一大桌的美味佳肴……不过这个大蛋糕是给谁准备的，今天是有谁生日吗？
　　“你忘了？今天是你的19岁生日，生日快乐，这是你今年的生日礼物。”
　　撇了他一眼，女孩先是将一个小巧的礼物盒放到了他手中，然后用力的将他推向了广寒宫那边。
　　“行了，你们一个个的刚训练回来一身破破烂烂，先去里面洗个澡，然后出来吃饭。托夏弥的福，虽然距离这个尼伯龙根的建成还有一段时间，但是轮廓和模型已经算是基本完成了。”
　　“有洗澡的地方了！？”
　　闻言，不只是零，所有女生的眼睛都微微一亮。
　　之前她们训练的一身臭汗，结果回来时想洗澡只能用盆端水接着洗，男生还好说，但她们女生就有点麻烦了，就算是想找人抗议虐待什么的也找不到人，日子过得属实凄惨。
　　“咳……有，不仅如此，伱们的房间也都由竹板床换成了席梦思，你们每个人都有自己的房间，不用晚上再几个人挤在一起了。”
　　脸色微微一红，沐轻枳有些不好意思的在口中咳嗽了几声。
　　“除此之外，我还特意的在里面准备了温泉，晚上的时候你们可以集体去泡温泉。”
　　老实说，在她终于抽出时间来查看一下其它人的生活质量之后，就算是她提前的在心里做好了准备，也不由得为之汗颜。
　　……就算是监狱，也不带这么艰苦的。
　　“行了，你们去洗澡吧，不用太着急，我这边还有一段时间需要……等等，你不能去。”
　　看着也乐呵呵抬脚跟在众人身后朝着广寒宫那边走去的芬里厄，额头上不自觉流下一冷汗，沐轻枳连忙的挡在了对方面前。
　　以芬里厄这几十米高的庞大身躯，就算是广寒宫里面能够塞下对方，她也没给对方准备能洗澡的东西。
　　“哦……”
　　恋恋不舍的朝着广寒宫那边看了一眼，在低头回应了一句之后，芬里厄委屈巴巴的在草地上趴了下来，看上去满是沮丧。
　　沐轻枳：“………”
第490章新的竞争对手？
　　在月亮上，路明非度过了他的19岁生日。
　　这些天里他忙东忙西，又在高天原里当牛郎，又是在夜之食原里和死侍火拼，好不容易事态平息一切太平了，又被拉到月月球上进行刻苦的训练，整个人忙的是晕头转向，这种事他早就忘得一干二净。
　　结果他倒是没想到，枳竟然会记得他生日……不过其实想想好像也理所当然？
　　早在几年前他们还在读高中时，枳就没有忘记过他们当中任何人的生日，就算是楚子航入学了卡塞尔学院没时间，当天枳也会气势汹汹的开着任意门把楚子航给拖回来一起庆祝……
　　这种事，对于对方来说，算是常规操作了。
　　其实像生日什么的，对于路明非他自己来说是无所谓的，毕竟没人会记得，自从他父母出国将他托付给了叔叔婶婶他们之后，他就没过过生日过，因为没人会为他特意的记住一个日子。
　　没有人一起庆祝的生日，只是寻常的一天，而这样的一天，他已经过得很多了。
　　不过这一切，自从某人出现在他身边后，就开始发生了悄然的转变……一如今天。
　　老实说，看着坐在旁边草地上开心的狂炫蛋糕的某龙王和明显显得有些拘谨的参孙和龙侍，路明非觉得自己可能是史上最有排面的那一个存在了。
　　……几个龙王为自己庆祝生日，放眼历史，还有谁能够有自己这种待遇？
　　想到这里，路明非不自觉的看向了芬里厄那边。
　　这么一桌琳琅满目的美食，自然不可能是由对方和夏弥两人单独完成，除了蛋糕是特别定制之外，其余的菜品全部都是由美食桌布等价交换来的。
　　本来他们几个人吃是够的，但是奈何旁边还有三条龙在，所以桌上菜品明显不够，不过由于之前充的卡里面的钱似乎已经用完了，所以现在依稀有些喝醉的凯撒相当豪气的拍出了一张黑卡，说是要将饭卡给充满……
　　路明非默默的移开了目光。
　　今晚对方要和诺诺求婚，但看对方现在的状态，他很怀疑对方还能不能行……浪漫吗？
　　端起桌上的杯子，接着喝饮料的空隙，路明非偷偷的朝着沐轻枳那边看了一眼。
　　对方现在正在给绘梨衣切蛋糕，似乎是因为之前打闹的缘故，鼻尖那里依稀的沾上了一点奶油，不过对方对此却是恍然未觉。
　　稍微的想了想后，放下手中的杯子，路明非故作平静的将手伸向了桌上的抽纸，只不过在他之前，却是有人捷足先登。
　　“给。”
　　将抽出来的纸张递给他，楚子航一脸的意简言赅。
　　路明非：“………”
　　……差点忘了自己这个竞争对手了。
　　虽然说他有着近水楼台先得月这个优势，但是这个优势可不是他一个人独有，如果仅仅只是这样的话也就罢了，关键是对方似乎还远比自己优秀……
　　看着面前将纸张递给自己之后就一脸自然的起身似乎要往枳那边去的师兄，路明非的脸色不自觉的微微的黑了黑。
　　——很显然，这种事上，他慢了一步。
　　“呃……怎么了？”
　　.ttkΛn.c〇
　　看了眼被递到自己面前的手帕，然后又看眼面前朝自己俯下身来的零，沐轻枳不由得稍微的愣了愣。
　　“这里沾了奶油。”
　　反手指了指自己的鼻尖，零平静开口。
　　“别动，我帮你擦掉。”
　　“呃……”
　　“行了，没事了，之后小心点。”
　　将手帕重新折迭好，零重新的坐了回去……顺带若无其事的扫了桌子对面的俩人一眼。
　　楚子航/路明非：“………”
　　……错觉吗？总感觉好像又多出了一个奇怪的竞争对手……
　　事实证明，这并非错觉。
　　——在饭后余兴的消化节目赛车比赛上，路明非楚子航两人深刻的明白了这一点。
　　因为赛车和跑道，都是沐轻枳她完全按照qq飞车来搭制的，所以在模式上也是向这个看齐，除了一脉相承的竞速和道具模式之外，看在凯撒今晚就要向诺诺求婚的前提下，沐轻枳还专门为他们弄出了个一个俩俩一组的情侣模式。
　　凯撒还是挺讲义气的，想趁着这个机会拉上兄弟一把，所以沐轻枳也稀里糊涂的进了赛场，只不过就在楚子航和路明非为了这个搭档人选而暗自较劲时，零却又是直接抢在他们之前进入了赛场……
　　看着赛道上一脸若无其事的零，不仅是路明非和楚子航俩人齐齐的陷入到了沉默之中，凯撒同时也跟着沉默了。
　　不过对于这种事情，沐轻枳却是没什么想法……或者说她根本就没察觉到，只是兴致勃勃的招呼起了其他人赶紧上来补上空缺。
　　……到最后，互为情侣一组的，是楚子航和路明非俩人。
　　………………………………………………
　　夜色悄无声息笼罩大地，美丽的蓝色星球安静的悬浮在了天边，抱着脚坐在一座环形山的顶端，陈墨瞳安静的看向了脚下的沙尘及碎石。
　　虽然说凯撒约定的时间是零点，但她提前一个小时就过来了这边，她本来提前过来是想好好的整理一下自己的思绪的，但是结果到头来，她却只是在这里漫无目的的发呆。
　　别说是整理思绪了，过来时的路上脑子里是空空荡荡，在这里呆坐的一个小时，更是空空荡荡。
　　她知道凯撒找自己是要干什么，她的好闺蜜苏茜有悄悄的和她透露了这个信息，但不同于得知自己男朋友要和自己求婚而感到欣喜和不可置信的那些女孩们，她心中的情绪却是大片大片的茫然。
　　老实说，她还感到有些……害怕。
　　虽然说她自认为自己很了解凯撒，但是关于凯撒的得知一切真相后的反应，她却无论如何都猜不到，或者说根本就是不想去猜。
　　凯撒最厌恶的就是家族的安排，以及被人掌控的命运和未来，所以他才会表现那么叛逆，但是如果对方得知他自以为反抗家族的举动反倒是如家族的意，他周边的一切都充满了永无止境的欺骗……很难说对方会做出什么事。
　　……自己会被无情的抛弃吗？或许说对方会愤怒的咒骂自己？又或者说，对方到时候会站在自己面前以一种极度失望的眼神看着自己？
　　听着从身后传来的声音，陈墨瞳缓缓的抬起了头。
第491章凯撒的求婚
　　同一时间，就在凯撒和陈墨瞳之间会面时，山丘不远处的某处盆地里，几人挤作了一团。
　　吃瓜是人类的天性，虽然凯撒特意挑选的这个求婚地点很隐蔽，但终究还是瞒不过其他人，早在先前凯撒一个人出门时，其余人全都鬼鬼祟祟的跟了过来。
　　“你们说他们会聊什么？”
　　将视线从那边收回，苏茜开口问了起来。
　　“还能是什么？多半是回忆下过去时光然后抱在一起倾诉衷肠呗，朗有情，妾有意，求婚还不是水到渠成？”
　　撇了撇嘴，夏弥在手上撕开了包薯片。
　　“所以说我就搞不懂了，别人在这里求婚，你们在这里有什么好围观的。”
　　“但是之前时，明显是你最积极吧？”
　　看了眼对方身下提前准备好的小板凳，路明非在口中吐槽了起来。
　　“不仅准备了板凳，还准备了零食，你这分明的就是提前做好了……”
　　“废话少说，你就说你要不要吧。”
　　打断了路明非的话语，夏弥一脸得意的冲着对方扬了扬手中的薯片。
　　“瓜子爆米花薯片辣条可乐雪碧橙汁，外加看戏必备小板凳，我这里应有尽有，你要是不要的话，就往旁边站远点，我们不拦着你。伱要是要的话，就先给我服个软，叫我声姐姐听。”
　　路明非：“………”
　　看了眼旁边默默的和他拉开距离然后依次的从夏弥手中领板凳和零食的其他人，短暂的沉默后，路明非很是果断的……选择了屈服。
　　数分钟后，在这个盆地里，小板凳围着坐了一排。
　　而在夏弥分发完零食和小板凳之后，沐轻枳则是不甘示弱的掏出了个西瓜，大家吃吃喝喝，好不热闹。
　　……大概。
　　“………”
　　看着远处那个盆地，凯撒不由得有沉默了一瞬。
　　夏弥她们选的位置自然是很隐蔽的，按理来说应该是不会被他这边所发现，但问题是，在那个盆地里，有着辣么大的一个龙王捧着西瓜乖巧的坐在了那里……
　　对于吃瓜小队这种欲盖弥彰的行为，凯撒感到有些无语的同时，心中却也多出了一丝暖意。
　　——这么重要的一刻，确实需要更多人见证。
　　看着面前起身然后转身看向他的诺诺，在口中深深的吸了一口气，顺势要半跪下去的同时，凯撒从口袋里面将那枚提前定制的求婚戒指给拿了出来。
　　只不过还不等他开口，对方却是伸手拉住了他。
　　“先听我讲个故事吧。”
　　直视着他的眼睛，诺诺的话语是前所未有的平静。
　　“这个故事并不长，很快你就能听完，等你将这个故事听完之后，你再来考虑你要怎么做。”
　　……故事？
　　片刻的愣神后，虽然说有些不明白对方的用意，但凯撒还是点了点头。
　　很快的，随着诺诺拉着他在山顶上坐下，对方的童年和过去真实的展现在了他面前。
　　以前两人相处时，他有向对方询问过对方的过去及童年，但对方一直都是语焉不详，所以他也不好多问。
　　……不过现在，他好像明白了对方一直逃避那个话题的原因。
　　“那不是你的错。”
　　脸上的神情难得变得严肃起来，握住对方的手，凯撒直视向了诺诺的眼睛。
　　“我不会劝你放下，但是在你之后的日子里，我会一直陪伴着你，直到治愈你心中的……”
　　“故事还没说完。”
　　对着面前的凯撒轻轻的摇了摇头，陈墨瞳从他手中收回了自己的手。
　　“接下来我要说的那些事情，才是重点。”
　　——以一种相对平静的口吻，陈墨瞳将自己此前有说过的那些事情，在此刻娓娓道来。
　　只不过虽然她的话语听上去相当平静，但在这个过程中，她却一直不敢抬头看对方的脸色，只是低垂着眼眸平静诉说。
　　起初时，凯撒还有开口安慰他几句，但是伴随着她讲述到后面，对方却变得越来越沉默。
　　“……就这样，我成为了你的预定新娘。”
　　伸手将额前的一缕发丝挽自耳后，陈墨瞳平淡开口。
　　“我了解你的一切喜好，也了解你的兴趣，在你面前扮演出一个“诺诺”很简单，自我入学以来和你的每一次偶遇和邂逅，都是彩排过十几次后的精心安排。你喜欢叛逆和自由，而我表演的诺诺恰恰就是这样的人物，只需要精心的几个设计，再加上一点点的推手，你会喜欢上我只是顺理成章。”
　　“………”
　　“很抱歉欺骗了你，但是那个时候，我别无选择。”
　　短暂的沉默后，陈墨瞳再度开口。
　　“不管是陈家还是加图索家，对于我来说都是庞然大物，我只能按照他们说的去做。你喜欢的是无法无天疯疯癫癫的诺诺，而不是陈墨瞳。从一开始，这段诞生于谎言中的感情就是个错误，现在是时候该给这段错误划上一段终止符了。”
　　“………”
　　——回应她的，依旧是如死寂般的沉默。
　　“抱歉，希望在这段感情之后，你能够找到你的真正意中人。”
　　抿了抿嘴唇，陈墨瞳从地上站起了身。
　　“从月球回去之后，我不会再出现在……”
　　看着那突然伸出握住自己手的那只手，陈墨瞳不由得稍微愣了愣。
　　下意识的，她抬起了头。
　　……也是在这个时候，她才第一次看到了对方的表情。
　　不同于她想象中的厌恶和冰冷，占据凯撒脸上表情最多的，就是某种无奈和哭笑不得。
　　“怎么，你就打算这样子和我分手？我今天晚上可是打算向你求婚来着，在求婚的时候突然间被单方面的宣布分手，你不觉得我很可怜吗？”
　　“但是……”
　　“我爱的是你，不是什么单一的符号，不是诺诺不是陈墨瞳，而单纯的是没人能取代的你，明白吗？”
　　在口中叹了一口气，凯撒直视向了她的眼睛，话语中是前所未有的郑重及认真。
　　“或许我这个男朋友当的真的很不合格，竟然让你产生了这种危机感，你没必要向我道歉，毕竟你并没有做错什么。”
　　“我……”
　　“先听我把话说完吧，这些话，我已经在心里堆积了很久了，一直想和你说，但都没有机会。”
　　对着陈墨瞳稍微的笑了笑，凯撒拉着对方重新的坐了下来。
　　“从小到大，我有很多很多的朋友，我也认识很多很多的女孩，从我很小的时候，我就开始想我会和一个什么样的女孩度过此生。在那个时候的我想来，这会是多么可怕的一件事，只有一次选择的机会，我必须在所有人面前发誓爱她和保护她，永远不离开她。我觉得自己已经很有勇气了，可是还没勇敢到当众对一个女孩说我会一辈子爱她，直到我遇见你，你给了我这个勇气。是的，诺诺我爱你，并且希望有爱一辈子的机会……”
　　小心的从口袋里面拿出那个戒指盒，拉着对方的手，凯撒郑重其事的当着对方的面半跪了下来
　　“我知道，很多人都觉得我是个纨绔子弟或者年少的皇帝什么的，但我想说的是，无论是纨绔子弟或者什么年少的皇帝，当他面对他喜欢的女孩时，他都只是一个男孩。这个爱你的男孩名叫恺撒，不是恺撒·加图索，只是恺撒，为了你，我会毫不犹豫地脱下‘加图索家’这件闪亮的外衣，你会答应这样的恺撒么？依旧是恺撒，只是看起来好像赤身裸体……”
　　直视着面前女孩的眼睛，凯撒一字一句，许下了自己人生中最重的那个诺言。
　　“我对你的感情不是喜欢，而是爱，不管你以前经历了些什么事，不管你以前有多么无助，从今往后，我都会一直陪在你身边……直到我生命的终结。”
　　很是应景的，恰巧在这个时候，绚烂的烟花从他们四周升起飞向天空，然后于星空中尽情绽放，于是一时间，漫天花火，他们处在了星辰与漫天的烟火之下。
　　在漫天的烟火中，看着面前女孩的眼睛，举起手上的戒指，凯撒郑重其事说出了自己的最后一句话。
　　“陈墨瞳，请嫁给我吧。”
第492章末日派
　　屋外阳光灿烂，光影从窗户映入屋内，在阁楼中印下些许斑驳。
　　很是嫌弃的绕开了那堆积了一地的酒瓶，昂热径直走进了屋内，沙发酒柜前，戴着耳机的副校长正聚精会神的欣赏的一部老掉牙的男女动作片，时不时的还喝上几口酒，惬意之意无以言表。
　　黑着张脸，昂热径直扯掉了电脑屏幕的插头。
　　“喂喂喂，我能理解你被关了这么久才回来的不爽，但是能否请你别打扰我每日的放松时刻？”
　　将头上戴着的耳机摘下，抬头看着面前来人，副校长一脸不满。
　　“还有，下次进来时能不能先敲门？你也好歹尊重一下我个人的隐私行不行？”
　　对方明显是刚从波涛菲诺那种度假胜地回来并且刚下飞机，大热天的，身上还穿着一身笔挺的黑西装。
　　“隐私？你像是会在乎这东西的人？”
　　瞅了对方一眼，昂热拉开领带，解开了白衬衣的领口，然后坐在了沙发上，毫不客气的占据了这个阁楼内最舒服的地方。
　　“给我弄杯喝的，随便什么都可以，不过记得加上冰块。”
　　虽然时间已经濒临秋季，但秋老虎正晒人，今天天气没有一点风，外界温度简直就像是火炉，如果不是急着有事，他现在应该先回自己校长室那边洗个澡。
　　“冰块？你觉得我这里会像是常备冰块的样子？”
　　略微的耸了耸肩，副校长先是随手抓过旁边那瓶纯麦威士忌，而后又抓起一只看起来很可疑的杯子，倒了大半杯酒递给了对方。
　　“凡事慢慢来，不要心急，在我印象中，你一向是最稳重的那个人，今天怎么这么风风火火？”
　　“你没看新闻？”
　　接过酒杯一饮而尽，昂热面色不善的看向了对方。
　　“我就离开了不到两个月的时间，世界就几乎就被弄得天翻地覆，你这个副校长是怎么当的？”
　　“纠正一点，是混血种的世界，除了那次因太阳黑子暴动而导致整个世界都能够看到的奇观之外，普通人的世界可没受到什么太多干扰。”
　　依旧是大半个身子躺在沙发上，副校长伸出根手指摇了摇。
　　“东京虽然在世界上失联了一天半时间，但没有任何普通人员伤亡，里面建筑也全部完好，一切都是最好的结局。”
　　“少来，伱知道我说的是什么。”
　　昂热皱了皱眉头。
　　“自东京解封之后，时间已经快过去半个月了，你还没有她们的消息？”
　　……昂热他打死都没想到，自己只不过是去稍微度个两个月的假，世界上就能够发生如此大事。
　　虽然说在以前时，某人也闹出了很多大新闻，但是对比这一次闹出的新闻，简直就是小打小闹。
　　覆盖全世界的天象异变，针对全世界混血种们的龙族上古秘梓直播，极渊之下被埋葬的白王圣骸，隐藏在人类之中几千年操纵人类进程的龙王奥丁，曾经归属白王的尼伯龙根【夜之食原】……这当中的每一个，放以往单独拿出来都能够震惊世界，但在这个暑假短短不到两个月的时间里，竟是一口气的被全部引爆。
　　……震惊世界？
　　不说其他人，反正昂热他是有些被震麻了。
　　后来东京被封绝封禁，他们所有人几乎都是一颗心被提到了嗓子眼上，生怕到时候封禁被解开时，出现在他们面前是一副断壁残垣的末日景象。
　　——那一天半时间，绝对是他们最难熬的时候。
　　虽然最后结果是归于太平，一切都相安无事且波澜不惊，但那只是表面上的，背地里可是暗流涌动，一直到半个月后的现在，那种背地里的混乱，才算是稍微的平息下来了一点。
　　只不过由于作为事件最核心的当事人连同其他几个重要角色一直失踪的缘故，这种平息，也只不过是表面功夫而已。
　　“没有，别想了，只要那位皇帝想，我们是绝对不可能找到对方的踪迹的。”
　　喝了口瓶中的朗姆酒，副校长很是干脆的做出了回应。
　　“白王圣骸代表“力”，东京事件完美解决，便代表她已经取回了自己的一部分力量，现在的她，多半是在某个尼伯龙根里去消化整合自己曾经的力量了。”
　　“她失踪可以这么解释，但是像凯撒路明非楚子航他们呢？他们失踪的原因又是什么？”
　　放下手中的酒杯，昂热摇了摇头。
　　“这半个月里，加图索家的那些人几乎都要疯了，如果不是有人在当中劝阻，加图索家已经和蛇歧八家干起来了，凯撒他们要是再不出现，或者出去的时间再往后拖个半个月，现有的冲突将会衍生出一场混血种家族之间的超级大战。”
　　“呃……半个月前，诺码有给对方发过邮件。”
　　似乎是也意识到了问题的严重性，副校长伸手挠了挠脑袋。
　　“什么邮件？”
　　“咳……催促她回来补考的邮件，因为上学期里，她所有功课都没及格，连挂九门。”
　　副校长在口中咳嗽了一声。
　　“不仅如此，路明非和夏弥也都是需要补考的人，他们也都收到了邮件，只不过没人回信。”
　　昂热：“………”
　　“……你觉得她们什么时候会回来？”
　　“不知道，这要看那位白色皇帝什么时候能够完全整合自己的力量，我们对龙族的了解还有太少了。”
　　摇了摇头，副校长从沙发里坐起了身，
　　“权与力方面，她已经补完了“力”，那么她接下来的目标必然是“权”……也就是神枪【昆古尼尔】。”
　　抬起头，副校长直视向了昂热的眼睛。
　　“你有关于这件神器的线索，对吗？”
　　“……有。”
　　片刻的沉默后，昂热点了点头。
　　“实际上，知道这件神器的人不在少数，二十年前我还有近距离看到过这把神枪，但我没办法定位这把枪的位置，那里实际上不对世上任何人开放。”
　　“什么地方？”
　　不自觉的，副校长皱起了眉头。
　　“你是秘党的代言人，所有卷宗都对你开放，不应该有你不知道的东西。”
　　“不，还是有的。”
　　抬起头，昂热看向了面前的守夜人，而后在口中轻轻的吐出了几个字。
　　“比如说……末日派。”
第493章“审判”
　　“……末日派？”
　　在听到昂热说出那三个字时，肉眼可见的，副校长的脸色微微的变了变。
　　——在秘党内，末日派这三个字就是一个禁忌。
　　很多年前，秘党内部发生了一场变故，那场变故直接导致了秘党有史以来的最大分裂事件，在那之后，秘党被分裂成了两部分。
　　一部分是现如今以卡塞尔学院为代表的学院派，而另一部分，则是信奉世界注定被毁灭，人类只是卑鄙的篡权者，屠龙只是毫无意义的牺牲的末日派。
　　这个派系已经销声匿迹了很多年，副校长没想到能够在昂热口中听到这个名字。
　　“别这么惊讶，两个派系间的关系没你想象中的那么差，实际上这些年来我们多有合作，只不过他们极度排外罢了。”
　　看着副校长脸上的表情，昂热略微的耸了耸肩。
　　“像路明非的父亲路麟城，就是现如今末日派这一代的领袖，你应该知道他的名字。”
　　“扯淡，我记一个男性的名字干嘛？”
　　副校长翻了个白眼。
　　“所以照你的说法，【昆古尼尔】实际上是在末日派的手上了？”
　　“差不多，那东西现在在避风巷内，但没人知道避风巷所在的位置，在她的那场面对全世界的直播后，我们和避风港的联系就已经彻底断绝了。”
　　昂热点了点头。
　　“我找那个地方整整找了十几年，但却始终没有找到任何线索，那个地方并不存在于世界之上。”
　　“……又是尼伯龙根？”
　　“差不多。我没去过那里，而去过那里的人，都再也没有回来过。”
　　昂热给自己重新倒了一杯酒。
　　“虽然现在看上去一切风平浪静，但这个世界和之前比已经变得不同了，平静只是暂时的，更大的风浪在阴影下酝酿……这是每个看过那段录像的人的共识。”
　　“………”
　　难得的，副校长沉默了下来。
　　昂热说的那段视频，是指发生在东京上空那场毁灭之战的视频录像，虽然封绝将外界的窥探尽数隔绝，但是东京内部当时可是有着不少混血种在，录上一个视频并不难。
　　时间已经过去了半个月之久，但凡是有名有姓的混血家族势力，都拿到了那份视频的拷贝文件，他自然也有看过。
　　——那种战斗，已经超越了人类想象的极限。
　　“还有一件事，我现在遇到了一个小麻烦，需要你帮我一下。”
　　抬起酒杯，昂热朝着副校长这边举了举。
　　“放心，只是一件很小的事。”
　　“每次你都这么说，但每次你找我帮忙时，都是件要人命的事。”
　　副校长翻了个白眼。
　　“说吧，又是什么事？”
　　“下周时，校董会的调查团会抵达学院，他们这次似乎是真的下定了决心，准备把我这个校长给炒掉。”
　　将杯中酒一饮而尽，昂热淡淡开口。
　　“不是……你说真的！？”
　　差点被杯中的酒呛到，副校长有些愕然的抬头看向了面前的昂热。
　　“炒掉你？谁出的主意？在伱被炒掉之后，谁能来替代你？今天又不是愚人节！！”
　　“看起来很突然，但是前几周的校董会年度会议上我们就有争论，那时候我和你一样有信心，因为他们找不到人替换我。但现在看起来，他们已经迫不及待了。”
　　昂热摇了摇头。
　　“根据校董会的意思，之后接任我职位的人将是贝奥武夫，我们那些不守规矩学员们的表现，已经严重刺激到了他们的神经。”
　　“所以他们是准备……”
　　“没错，借审判我的同时，审判其他人。”
　　“简直荒谬！他们难道准备审判那位白色皇帝！？”
　　终于的，副校长的脸色彻底黑了下来。
　　“在那种毁天灭地的伟力面前，他们竟然还在心中抱有着这种心思？真不怕蛇歧八家找他们拼命！？”
　　“他们考虑到了这点，所以他们这次着重审判的对象是楚子航路明非几人……当然，不包括凯撒。”
　　喝着酒，昂热的语气依旧一如既往的淡定。
　　“他们是政治家，政治家永远在战争还未结束的时候就想到建设新的世界，就好比美国和苏联还未攻克柏林已经考虑如何在欧洲划分势力范围。在他们眼中，权力和财富才是最重要的，当一个不受自己控制的强大战力出现在他们视野之中，他们必然的会在心中生出某些小心思来。”
　　“因为洞悉了对方的弱点，所以他们就觉得他们能够拿捏那位皇帝了？简直是可笑。”
　　副校长一脸的嗤之以鼻。
　　在听完了昂热的讲诉之后，他就明白校董会的那些人到底拿的是什么主意了。
　　东京事件虽然说可能是人类有史以来规模最大同时也是最壮观的一场战争，但在这起战争里，伤亡数却是少的可怜。
　　……光凭这些，就已经可以看出些许端倪了
　　校董会那些人未必没有怀疑过那位上杉家的大小姐其实就是白王这这个可能性，但他们自以为自己拿捏住了那位大小姐的弱点。
　　——而有弱点，就有了被掌控的可能。
　　“明白了吗？这次你的任务相当重要。”
　　放下手上的酒杯，昂热稍微的吐出了一口气。
　　“虽然那位皇帝站在了我们这一边，但谁也说不清楚在未来会发生什么，以那些政治家的思维，很有可能惹怒这位……”
　　昂热口中的一句话还没说完，似乎像是提前察觉到了什么一样，他转头看见了阁楼某处。
　　很快的，在他和副校长两人的目光注视下，一道自虚空中显现出的红色木门逐渐变得清晰。
　　“呼，总算是结束了，等回去之后，我一定要先好好的睡上一个……呃……”
　　看着面前对着自己这边默默的行着注目礼的校长及副校长两人，率先从门后开门出来的路明非很是有沉默了一瞬。
　　“别挡在门口，往旁边让让。”
　　有些没好气的将挡在门口的路明非给推开，沐轻枳重新的踏上了地面，而伴随着红色木门的大开，在她身后，其余人一同蜂拥而出，瞬间挤满了这个并不算大的小阁楼。
　　昂热/副校长：“………”
第494章杂谈
　　看着面前集体空降的失踪人员，昂热和副校长都不由得有很是沉默了一段时间。
　　在之前时，他们有猜测过这一行人这半个月时间到底跑去了哪里，但是在现在，看着他们身后门内那个很像月球的月球，他们觉得自己之前的猜想还是过于的保守了。
　　不自觉的，副校长想起了自己十几天前，在守夜人网站上看到了一则关于学校内某个天文重度爱好发烧学生观测到的月球上绽放的烟花的帖子。
　　当时他就觉得对方哗众取宠，本来就因为一系列事情弄得心烦意乱他，当时就给了对方一个禁言一个月的大礼包……现在想来，对方很可能比窦娥还冤。
　　“你们之前是……”
　　“哦，我们跑月球上集训去了。”
　　摆了摆手，沐轻枳一脸的毫不在意。
　　“这不是眼瞅着快开学了吗？并且还有一些事情需要处理，所以就从月亮上回来了。”
　　校长/副校长：“………”
　　不同于沐轻枳的随意，像路明非他们，在看到面前的校长及副校长之后，俱都表现的有点慌。
　　——毕竟严格来说，他们旷了将近半个月的课。
　　也正是因为此，他们并没有在阁楼这里呆上太长时间，短短几分钟后，阁楼这里便只剩下了沐轻枳一人。
　　“……任意门可以直达月球？”
　　看了眼阁楼角落里的那扇并没有被收起来的红色木门，副校长一脸微妙。
　　“还有，那边不是真空状态吗？按理来说，在开门的一瞬间，阁楼里的东西应该都会被吸过去才对。”
　　“这个？我在那边建了一个广寒宫，相当于一个未完成型的尼伯龙根。”
　　在茶几旁坐下，沐轻枳一脸淡定。
　　“至于直达月球？你们不是有看过哆啦a梦吗，任意门要是连月亮上都抵达不了，那叫什么任意门。”
　　“……我开始怀疑龙族是星际文明了。”
　　不自觉的，副校长的嘴角微抽了一下。
　　虽然说他很早的就从昂热那边知道了【任意门】的存在，但他和对方一样，一直都以为任意门的传送范围是有限的，比如说至少也被局限在地球上。
　　结果对方现在告诉他，对方拿出的任意门是哆啦a梦里动漫里的版本，如果他没记错的话，按动漫上原版本来计算……任意门的传送范围好像是十光年？
　　当然了，对方拿出来的这扇门应该没这么夸张，不过能够直接去往月球，也已经相当离谱了。
　　人类想要去往月球之上，花费至少的也是几十亿美元起，正是因为这种高昂的花费以及当中所耗费的大量时间与精力，虽然开发月球星际移民的说法很早就被提出，但却一直都处于起步阶段。
　　……结果对方呢？
　　一扇门拉开，然后抬脚，便可瞬间去往几十万公里外的月球之上，再加上【适应灯】这个可以适应任何恶劣环境的神器，光凭这两件道具，就足以奠定星际文明的基础了，如果让那些科学家们知道这两件道具，不知道他们会变得有多疯狂。
　　……话说当初黑王与白王之间的战斗，不会是一场发生在星际当中的大战吧？
　　如果这么去想的话，那么那横亘在火星和木星轨道之间的小行星带貌似相当可疑啊……
　　——一时间，某位副校长的思绪疯狂暴走。
　　“这个是特例……咳，你们可以理解为实力发生蜕变之后才能制造出来的东西吧，以前那个时代，应该是没有任意门的，破而后立嘛。”
　　在口中稍微的咳嗽了一声，从呐戒里面拿出一迭提前准备好的文件，沐轻枳转移了话题。
　　“这是我这段时间整理出来的一些资料，校长你们都看看吧，有些毒瘤，也是时候该拔除掉了。”
　　前后几千年的布局，以奥丁那种谨慎的性子，指不定的在世界各地留下了多少后手，趁着对方现在龟缩不敢出来的时间点，她自然得想办法将对方的这些势力给一一的处理掉。
　　……比如说陈家。
　　在陈墨瞳与凯撒之间达成和解之后，对方也终于解开了某种心结，趁着这个机会，在经过对方允许的前提下，她有对对方做了一个全方位的检测。
　　不同于绘梨衣，陈墨瞳身上的情况还要更加特殊一点，其余人的血系源流都是单个对应的，但唯独她，身上同时有着黑王和白王血脉的一部分，两者间达成了一种微妙的平衡……或者说对立。
　　也正是因为这种对立和冲突，所以她没有言灵。
　　沐轻枳她本来还以为对方的侧写是某种隐性化的言灵的体现，但是根据检测结果来看，那似乎更像是对方本身自带的某种天赋。
　　换句话来说，陈墨瞳她其实也是如她弟弟“钥匙”一样被人工干涉形成的实验品，虽然在她的记忆中，她自己并没有接受实验的画面，但在实际上，在对方的识海深处，却1存在着一段被遗忘的记忆。
　　如此一来，对方母亲的死亡真相，就很值得商榷一番了，再加上陈家本身就和“圣宫医学会”之间有些不清不楚，她自然选择陈家第一个开刀。
　　沐轻枳拿出这些资料的本意，本来是想让昂热他们将压力给到陈家那边，可结果让她没想到的是，在翻看了几页之后，昂热的视线就死死的锁定在了文件上的某个记载的名字之上。
　　一时之间，对方脸上的神情竟是变得有些可怕。
　　“这个名字，是怎么被记载在上面的？”
　　伸手指着文件上的那行小字，昂热抬头看向了她这边。
　　“名字？什么名字……弗里德里希·冯·隆？”
　　看着文件上面昂热手指指的那一行，沐轻枳眨了眨眼睛。
　　“怎么，这个名字很特殊吗？”
　　“……他是导致最初的狮心会覆灭的叛徒。”
　　短暂的沉默后，昂热做出了回答。
　　“还有，他应该早就已经死了。”
　　“唔……我这里有几个道具你要吗？”
　　稍微的想了想后，沐轻枳抬头看向了对方。
　　“那些道具可以帮你找到他，最初我制造那些道具时本来是想用来搜索赫尔佐格的，但对方一直都躲在了尼伯龙根里，现在随着对方的死亡，那些道具都已经闲置进仓库了，反正放着也没用，校长如果你要的话我就拿给你。但是校长伱得答应我一个条件。”
　　“什么条件？”
　　抬起头，昂热看向了她。
　　“让我补考全部通过！！”
　　——某人一脸的毫不犹豫。
　　昂热：“………”
第495章欲加之罪
　　虽然说在月球上躲了半个月的清静，但伴随着她们回归地球，某些东西还是阴魂不散的找上了门。
　　就在沐轻枳她们回来后的半小时内，各种访谈请求便如同雪花般塞满了昂热的信箱，很多势力都忍不住的向卡塞尔学院这边发出了拜访申请。
　　东京事件虽然说表面上已经结束，但很多东西根本就扯不完，比如说夜之食原里面出现的那种对于死侍的改造及控制技术，比如说某位上杉家家主的真实身份猜测，但要问这当中最令人关注的，无异于是化身白王的赫尔佐格死亡后遗留下的龙骨十字的去向。
　　半个月时间，在蛇歧八家的主导下，各方势力联合起来几乎将那片海域给翻了个底朝天，但除了一些破损的血肉之外，他们并没能找到自己想要的东西。
　　“龙骨十字？那东西被我砍成灰了。”
　　听着副校长的讲述，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“怎么，有那么多人稀罕那个骨头架子？”
　　“不是稀罕不稀罕……主要是总有些人过于膨胀。”
　　看了面前一脸不屑的的女孩一眼，副校长在口中稍微的咳嗽了几声。
　　“人的贪欲无穷无尽，总过去奢求那些自己不配得到的东西，您大人有大量，没必要和这些人计较，全部交给我们来处理就行。”
　　——面对面前这位传说中的存在，副校长刻意的将自己的姿态放低了一些。
　　难得有一个性格和善站在自己这边的君王，他自然的得想方设法的捧着，如果说在以前时他还对对方有着些许顾虑的话，那么经东京一役，他已经在心中完全摒弃了那种想法了。
　　毕竟一个性格残暴的存在，是不会考虑那些普通人的死活的，要是换做黑王或者青铜与火之王，东京那边说不定连一个幸存者都不会存在。
　　看一个人性格与否，只需要看对方对待弱者的态度就行，一个在那个时候都愿意耗费力量去保护普通人的存在，绝对不是什么他想象中的那种高高在上的……“皇帝”。
　　“呃……所以说又发生什么事了？”
　　抬起头，沐轻枳有些古怪的看向了副校长那边。
　　“副校长你这话说的，就好像是生怕我一言不合就血流飘杵什么的……”
　　“倒是没什么大事……政治家的自大而已。”
　　看了眼那边正坐在自己电脑前在诺玛的配合下沉着脸一一回复那些邮件和实时通讯的昂热，伸手挠了挠脑袋，用一种尽可能简洁的语言，副校长将昂热和以及其他人即将遭到审判这种事给说了出来。
　　其实昂热被弹劾什么的他倒不意外，毕竟以对方那种行事作风，校董会能够容忍对方到现在，纯属是因为没有能够替代他的人。
　　但是现在，校董会那边明显是来真的，很少有人能够替代昂热，贝奥武夫勉强算一个，昂热是混血种史上一个活着的传奇，但对方同样也是。
　　其实对于校长之位，他和昂热都不看重，唯一看中的，就只不过是冰窟里面他们的收藏，以及借助手上权力暗地里面鼓捣的那些见不得光的东西罢了，抛开这一切之后，将校长这个位置让给贝奥武夫也不是不行。
　　……但问题是，那些人压根的就不是冲着校长宝座而来。
　　那些被权势和地位腐蚀了脑子的蠢货，只看中自己的权利和利益，根本不知道惹怒一位皇帝会带来多么惨痛的后果。
　　不管对方表现的多么和善，不管对方表现的多么温柔，但对方始终都是一位站在龙族顶点的至尊，一旦那些蠢货真的激怒了对方，后果将会极其惨痛。
　　副校长他到现在都还记得，像那个帕西，仅仅只是因为去翻了一下对方的房间，就被对方整的有多惨……
　　“审判……不是，他们脑子没毛病吧？”
　　听完了副校长的讲述后，沐轻枳一脸古怪。
　　“我们可是从邪恶的爪牙之下守护了整个东京市，结果他们却反倒要过来审判我们？”
　　“不包括你，其审判的对象，只是路明非楚子航和苏茜她们。”
　　面色有些怪异的看了面前的女孩一眼，副校长在口中稍微的咳嗽了一声。
　　“他们只要敢展露出一丁点想法，第二天，蛇歧八家就会带着所有人集体打上门。”
　　……审判面前这位存在？
　　那些政治家们确实是蠢，但他们并不是白痴。
　　先不说对方表现出了的那种超强实力，对方可不是什么孤家寡人，身后可是有着一整个蛇歧八家。
　　就在一个星期前，日本东京那边，有位混血种就是因为说了这位上杉家主的一点坏话，然后当天就在东京闹市街头堂而皇之的被人用麻袋套了用棒球棍活生生打进了icu。
　　但事后根据调查，袭击对方的，只不过是几个缺钱花的黑帮小混混而已……一个血统达到了a级别的混血种能够被几个没有任何血统的小混混持着棒球棍揍进医院生活不能自理，这很合理。
　　有小道消息称，出手的人是源家少家主以及蛇歧八家的大家长，但没人信。
　　在这半个月里，东京那边可是极其热闹，这种形式的新闻可以说是屡见不鲜。
　　对于他们的上杉家主，蛇歧八家里的那些人几乎达到了一种近乎于狂热的程度，容不得他人说对方一点坏话，就算是过去的是某个混血家族的继承人，也同样是如此。
　　据不完全统计，这半个月里，因为这种小的不能再小的小事，蛇歧八家已经和来自于世界各地的上百个大大小小的混血家族结了仇。
　　——那位上杉家主似乎在蛇歧八家内部已经成为了犹如神明般的存在，容不得任旁人任何的玷污。
　　连说句坏话都是这样，真要大张旗鼓的宣告要对面前这位上杉家主进行审判，副校长他毫不怀疑，在消息传出去的当天下午，蛇歧八家大家长就会带着家族里的全部精英杀到卡塞尔。
　　“……审判理由是什么？”
　　稍微的想了想后，沐轻枳一脸费解的开口问了起来。
　　“我并不记得他们有做过什么天怒人愤的事，相反还都是英雄，怎么就沦落到要接受审判的程度了？”
　　“血统不稳，这是他们提出的最主要的借口。”
　　副校长略微的耸了耸肩。
　　“以及……背叛人类。”
第496章第一届全球会议
　　关于审判缘由，沐轻枳在心中想过很多可能，但唯独没有想过这点。
　　血统不稳可以理解，毕竟楚子航初次暴血的时候就有失控毁掉一个港口，校董会拿这种事来作为攻击的借口也不是不可能。
　　但是背叛人类……这个理由过于离谱了。
　　“你做的那些事情，让某些人心中产生了危机。”
　　一边说着，从沙发上站起身，副校长冰箱里拿出了一罐提前准备好的冰可乐。
　　“他们不敢冒着风险审判你，所以他们决定从你身边人开始下手，而在事实上，如果你们回来的时间再晚上半个月，说不定通缉令都出来了。”
　　“危机感……他们害怕我的力量？”
　　盘腿坐在沙发上单手拄着下巴，在稍微的思考了会后，抬头看向面前的副校长，沐轻枳一脸微妙。
　　“但是如果是这样的话，他们不应该尽可能的不来招惹我吗？还是说以前我表现的过于人畜无害，谁都可以过来踩上几脚？”
　　“不，严格来说，让他们感到危机感的，是指你对待混血种的态度，你的力量有一定比重，但并不大。”
　　摇了摇头，副校长将可乐放在了对方面前。
　　“在东京事件里，虽然普通人毫发无损，但是混血种间的伤亡却是有些惨重，你保护了普通人，但是却没有保护那些混血种。”
　　“就这？”
　　拿起桌上那罐可乐，沐轻枳一脸古怪。
　　“我不去保那些没有力量自保的普通人，难道去保那些拥有力量的混血种？”
　　“别忘了，他们自身也是混血种。”
　　重新坐回到沙发上，副校长略微的耸了耸肩。
　　“他们眼里只有权利和财富，有些人甚至自诩为新的龙族，不少人确信，在龙族的历史终结之后，新的时代将属于他们所有混血种，普通人什么都不是，就算是一万个普通人的性命，在他们眼中，都比不上一个自家的血脉子侄。”
　　“……懂了。”
　　脸色颇有些微妙的，沐轻枳点了点头。
　　“想要对我发动审判的，不只是校董会，应该还包括其他的混血势力，我说的没错吧？”
　　……她有点明白那些人的逻辑了。
　　掌握权力的人去看历史，就像是站在山上俯瞰一场战争，山下那些人像蚂蚁一样互相践踏着死去，但对方不会感觉到疼痛，因为战争离那些人太远，所以那些人风度翩翩，衣袖上不沾染一点血迹。
　　……掌管着权力和财势乃至是整个世界的存在，怎么可能亲自下战场？
　　就算是世界注定要毁灭，人在前面挡着，他们绝对是能够活到最后的那一批人，当所有被他们推出去的普通人死光时，死亡才会轮到他们。
　　——但在她这里，这个准则被打破了。
　　在东京事件里，死亡的那些混血种，有一小部分是死于最开始的地震海啸及火山等天灾中，不过这占的比例很小，毕竟混血种的体质实力远超常人，死在那些天灾里的更多的是运气不好。
　　真正的伤亡大头，在于后面被赫尔佐格丧心病狂的放出来的那些改造后的死侍及尸守，还有潜伏在水里数量成千上万的鬼齿龙蝰。
　　那个时候如果她没有用封绝封锁东京，混血种或许依旧还会有伤亡，但是伤亡绝对没有现在这么重，毕竟在他们旁边，可是有着太多可以用来拖延时间给自己争取逃亡机会的普通人在。
　　“咳……所以我希望您能够冷静下来，这种小事交给我和昂热来处理就好。”
　　略有些尴尬的，副校长在口中咳嗽了几声。
　　“他们其实没真的想弄出什么大事件出来，只不过是想要您的一个态度，您大人有大量，把他们当做个……”
　　“怎么，我难道看起来很好说话吗？”
　　翻了个白眼，沐轻枳打断了副校长的话语。
　　“既然他们想要审判，那就干脆闹大点好了，我倒要看看，他们到底能弄出什么花样来。”
　　……自己的身份被猜出来了吗？
　　沐轻枳想来应该是有的，毕竟她展现出的力量已经远远超出了混血种的界限，又在正面对战中碾压了窃取白王之力化身新白王的赫尔佐格，其他人猜到她的身份也是一件理所当然的事。
　　虽然说没什么证据在，但是这种事情，本来就不需要什么证据，像这一次的审判，很明显的就是对于她个人底线的一次试探。
　　——这种欠收拾的家伙，直接揍回去就行。
　　“这样吧，你帮我一个忙。”
　　一边在心中盘算着，喝着手上的冰可乐，沐轻枳抬头看向了面前的副校长。
　　“我需要一些……”
　　“放心吧，名单今天晚上就能给出。”
　　她口中的一句话还没说完，面前的副校长就了然般的点了点头，并且相当殷勤的提出了建议。
　　“虽然说有些作恶多端的家伙确实是该得到清洗，但是有些势力还罪不至死，如果将它们全部灭掉的话很可能会引发人类社会的动荡，所以我希望大人您能手下稍微留点情，最好不要全部杀光，可以稍微留下那么一两个人用来宣传及震慑，大人您觉得呢？”
　　沐轻枳：“………”
　　……她感觉对方对自己有着很奇怪的误解。
　　“还有不到一年多的时间，黑王尼德霍格就将从沉睡中苏醒，然后给这个世界带来末日。”
　　面无表情的，沐轻枳转移了话题。
　　“但是尼德霍格的威胁不是最大的，最大的威胁是潜伏起来的天空与风之王奥丁，它潜伏在人类社会几千年的时间，一手炮制了诸起大事件以及悲剧，可以说是最大的幕后黑手都不为过。我准备在尼德霍格复苏之前对对方进行讨伐，为此我需要帮手。”
　　“什么时候？”
　　副校长还没来得及回话，昂热就很是干脆的从电脑前转过了身。
　　?ttkдn?c〇
　　“八个月后。”
　　看了昂热一眼，一边喝着可乐，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“奥丁由我来对付，而伱们要对付的，是成百上千及至是上万数量的纯血龙族……有些人不是按耐不住的想要展开审判吗？那就干脆闹大点好了。”
　　放下手中的可乐罐，沐轻枳正色开口。
　　“给全世界所有已知的混血种势力发信，邀请他们在一个月后，来卡塞尔这边参与第一届全球性质的混血种会议。”
　　“——以划分白王留下的遗产的名义。”
第497章楚子航
　　【亲爱的妈妈：见信好。】
　　【很抱歉之前失联了半个月，但那是因为在暑假小学期时，我参与了学校组织的一场实习课，实习地点在非洲那边，那里的信号相当的差，一直到现在回到学校之后，才有时间和你发邮件。】
　　【不用担心，我会照顾好自己，你也要记得注意一下身体，晚上不要太晚睡。】
　　【马上就要正式开学了，今年我选修的课程是微观经济学、西方近代史和机械传动学Ⅲ级，学下来感觉都不算难，应该能跟上学期一样全‘a’通过考试。伊利诺伊州的秋天就要开始了，树木已经枯黄，今天和枳一起在校园里的林间小道上走时，有片落叶落在了她头上。】
　　【我不知道怎么追女孩，希望你能给我点建议，如果可以的话，我想今年过年时把她带回家。】
　　【对了，今天的早饭是煎双蛋和黄油面包，中饭是土豆沙拉和培根汉堡，晚饭是猪肘配鲜虾浓汤，是一起在学校食堂那边吃的。】
　　【你要记得喝牛奶，提醒佟姨一定要中火加热，五分钟。】
　　【爱你的儿子：楚子航】
　　时间是深夜11点，在写完了这封信之后，楚子航又转回头去检查了好几遍。
　　每天睡前写一封邮件给妈妈，算是他个人养成的习惯了，尽管妈妈并非每天检查邮件，但当妈妈偶尔打开邮箱，就会看见一封封邮件按日期排列得整整齐齐，甚至连儿子每天吃了什么都知道，便觉得他在美国大学里日复一日过着平静的日子。
　　于是妈妈就省掉了忧虑，扭头又跟那帮闺密一起疯玩，楚子航觉得这样子就很好，一切都平安喜乐。
　　在妈妈眼中，他依旧是那个品学兼优的好学生，在美国这边读着贵族大学，等以后毕业了，就在纽约或者华盛顿那边找个大公司入职，或者干脆回去继承父亲的家业……这就是妈妈为他规划的人生。
　　其实在最开始时，妈妈是不想让他跑到美国这边来读书的，其中固然有不比耶鲁哈佛这一类的名校，卡塞尔名声不显像极了某个野鸡大学，但如果要论起对方的真正担忧的话，则统统的要归溯到另一方面上。
　　楚子航到现在还记得，当初他接到通知书将这一切告知出去的时候，妈妈她满脸担忧的拉着他到房间里面跟他絮絮叨叨的场景，说什么离得远了感情就淡了，搞不好被某个臭小子捷足先登……
　　自己师父的别墅就在他家隔壁，住的这么近，两家自然是常有走动，也不知道从什么时候开始，妈妈就将对方当做儿媳来看待了。
　　最开始时，他其实对这些是完全无感的，对于自家师父，他只有尊敬，没有什么其他想法，唯一的愿望就是找到奥丁，然后从神明的手上夺回自己的父亲。
　　——在做到这件事之前，其他事他都不会去考虑。
　　他本以为距离那一天还要很久，但他却没想到，自家师父提前帮他实现了这个愿望，不仅将那个男人从奥丁那里救出，还硬生生的将那个男人从死神的手上给夺了回来。
　　在那个时候只有两人的地铁上，看着因为过于劳累而靠在一旁睡过去的女孩，一种全新的悸动在他心中悄然产生。
　　……也是在那天之后，他才恍觉自己心中对于自家师父的感情在不知何时已经悄然变了质。
　　不自觉的，他就想离对方更近一些。
　　但让他苦恼的是，他根本就不会追女孩，并且自家师父似乎对于每个人都是那么的上心……或者说一视同仁？
　　在自家师父眼中，没有什么人是特殊的，或者说每个人在她眼中都是特殊的。
　　如果仅仅是这样也就罢了，毕竟来日方长，他以后有的是时间和机会……但问题是，在他身边还有着一个貌似很强力的竞争对手。
　　作为师兄，他还是挺关照路明非的，如果对方喜欢的女孩订了婚，他能够毫不犹豫的去帮对方抢婚打爆婚车的车轴，但是偏偏的，对方也喜欢上了自家师父。
　　……或者说以自家师父的那种性格，只要和她接触相处久了，很少有人会不喜欢上她的吧？
　　在其他事情上，他可以退让，但是唯独这件事，他不想让。
　　本来他以为自己的竞争对手就只是路明非，但是现在看来，他们好像还有一个意想不到的竞争对手……
　　回忆起某个冰山少女，楚子航突然感到有些头疼。
　　之前在月球上的那半个月里，受凯撒的刺激，他其实是想找机会和自家师父更拉近一些距离的，路明非也抱着和他同样的想法。
　　但可惜的是，他们精心策划的每一次行动，都被人给在无意间搅乱……或者说有意间。
　　在零的搅和下，半个月下来，他和自家师父之间的关系没有什么改变，甚至连一丁点的进展也没有，路明非那边的情况也是一样。
　　因为每次分组，都会因各种各样的原因和路明非组队的缘故，所以到了最后，反倒是他和路明非之间的关系被拉近了许多……
　　……或许应该向其他人取取经？
　　将手从键盘上移开，楚子航在心中沉吟了起来。
　　路明非找了凯撒当盟友，这种事他很轻松的就看了出来，毕竟之前半个月，求婚成功的凯撒一直都在打助攻给路明非找机会，而他个人势单力薄，继续下去的话只会不断丧失机会。
　　苏茜，兰斯洛特……夏弥？
　　自家师父的真实身份是白王，而夏弥的真实身份是大地与山之王，如果从夏弥那方面入手的话，或许能够得知关于枳的一些……
　　就在楚子航思索间，他的房门却突然间被人敲响。
　　当他来到门前打开门时，一个大大的塑料袋打包盒就朝着他这边递了过来，然后紧跟着，一个元气十足的声音就响了起来。
　　“刚刚去中国那边打包回来的夜宵烧烤，怎么样？要不要来上一点？”
　　出现在他房门前的，正是沐轻枳，还有零以及绘梨衣……或许还要再加上一个夏弥。
　　……他清楚的注意到了零投向他那警惕的眼神。
　　楚子航：“………”
第498章系统的过去？
　　一望无际的冰海，沐轻枳行走在冰封的海面上。
　　头顶是横贯天空的银河，鲸鱼巨大的黑影在冰下游动，远方冰海的海平面上，巨大的白月正缓缓升起，半个月轮升到了冰面之上，半个月轮还在海平面之下，月面上的环形山都看得清清楚楚。
　　冰面倒映出半轮白月的影子，和天空中的半轮白月拼成了一个完美的整圆，有的一头天蓝发色的少女坐在月影中垂钓，长长的海竿悬在一个冰洞的上方，冰洞中是一汪幽蓝色的海水。
　　“话说起来，你这样子你确定不会被人告吗？”
　　毫不客气的在垂钓的少女身旁坐下，沐轻枳开口问了起来。
　　“如果我没记错的话，这个梦境场景好像是路鸣泽为路明非幻化出来的吧？你这直接就盗用了？”
　　“不，严格来说，这是我从他手上抢过来的。”
　　略微的耸了耸肩，系统对着她递过来了一瓶可乐。
　　“如果没有我的话，你今天晚上入睡之后，在这个梦境里面见到的人会是他，对于对方这种不打招呼就翻墙劫户的行为我感到相当不齿，所以在等到他将这个梦境给搭建完毕之后，我就直接一脚把他给踹出去了。”
　　“路鸣泽……不是，他跑我梦里来干嘛？”
　　接过可乐，沐轻枳一脸稀奇。
　　“难道说，他也对〖白王〗过去的记忆感兴趣？”
　　“谁知道，反正多半是一个白嫖的货……都要进行到结局了，还不肯公认自己身份，我最讨厌谜语人了。”
　　撇了撇嘴，一边将勺起的一杯冰水倒进自己的可乐杯里，系统顺手的将手中钓竿丢进了下方的冰洞里。
　　“行了，做好准备了吗？做好准备的话，我就直接把你送过去了，过去的那段记忆很长，并且还有太多重复且无意义的片段，所以我对它进行了一个精简，但剧情大体的是连贯的。”
　　“呃……亲身体验？”
　　“不然呢？难通你还想我给你造一个电影院出来，然后让你坐在电影院里面一边吃着薯爆米花一边喝着可乐兴致勃勃的看电影啊？”
　　“其实这个也不是不行……”
　　“少来，那样子太麻烦了，那样我又得重新的搭建个新场景，很费时间的，还是这样子干脆。”
　　转头瞅了她一眼，系统一脸嫌弃。
　　“糖衣炮弹对我没用，我最冷面心肠了，赶紧的，做好准备就直说，我可不想一直呆在这种冰天雪地的鬼地方里受冻。”
　　“马上，等我把可乐喝完。”
　　一边喝着可乐，沐轻枳举起了手。
　　“除此之外，我还想稍微问一下，读取过去的那段记忆，会不会给我带来什么影响？”
　　“影响？什么影响？”
　　“喏，那些小说动漫里不是常演的吗？那些失忆的人在恢复记忆之后，往往都会性情大变，白王的记忆至少也有六个纪元，一口气读取的话，我会不会……”
　　沐轻枳接下来的话语并没有说完，因为在发现她很有长篇大论的趋势时，系统就很是干脆一脚将她踹进了下方那个冰洞里。
　　沐轻枳：“………”
　　在她最后所看到的画面里，瀑布沿着头顶上那轮白月的边缘倾泻入海，整片白色的月光化作了铺天盖地的雨，冰面在她下方大面积崩溃，黑色的海水从冰缝中涌上天空，和月光化成的白色海水冲撞，整个世界被海水淹没，皎洁的白月只剩漆黑一片。
　　而在这个即将被潮水淹没的世界里，她突然有看到系统转身看向她这边，似乎是以为她已经什么都看不见了，对方的脸色是她从未见到过的复杂。
　　她不知道用什么话语来形容系统脸上的表情，就像是故人万年后久别重逢，但一切却早己物是人非。
　　……到最后，系统在口中无声的叹了一口气。
　　………………………………………………
　　冰冷，抖动……
　　意识仿佛坠于万丈深渊，身躯各处有着无尽恐怖重压，她什么也看不到，也什么都感知不到，目光视线意识所及之处，只有冰冷冷的无。
　　〖啧……那个白痴，就知道一个劲的逞强……〗
　　在这片连意识都仿佛被彻底冰冻的黑暗里，就当沐轻枳感觉自己马上就要陷入到沉寂中时，一个声音却突然间响了起来。
　　而在这个声音响起的下一刻，周边的空间顿时就亮了起来……或者说不能称之为亮，而是称之为某种冥冥中的感知，在这一瞬间，她感知到了周边的一切。
　　漂浮在虚空中的巨大人头，由亿万个面孔构成漂浮在空中庞大肉块，还有完全无法用言语来形容的不可名状……在她身边，遍地都是这种恶心的怪物，密密麻麻的挤满了她周边的每一处空间。
　　——她所处的这片空域，犹如森罗地狱。
　　沐轻枳：“？？？”
　　……她突然感觉画风好像有点不太对。
　　“等等，这该不会是系统的过去吧？系统她不小心弄错东西了？”
　　虽然说在这个地方她没有形体概念，但是听着那个听起来似乎相当耳熟的声音，沐轻枳依旧一脸古怪。
　　系统的过去，一直都是个谜，不过光从对方展现出的那种堪称唯心一般的【幻想之力】上来看，系统的过往绝对不简单。
　　不过她倒是没想到，对方以前面对的敌人，竟全都是周边这种不可名状的邪神。
　　就在沐轻枳思索间，周边的那些不可名状终于的有了异动，但就在她感觉自己即将被淹没时，那个她很熟悉的声音再度响起。
　　只不过这一次，不同于先前时话语中带着的些许焦急与愤怒，这次响起的声音中只剩下了纯粹的冰冷。
　　〖滚。〗
　　下一刻，世界再度陷入黑暗。
　　沐轻枳：“………”
　　也不知时间过了多久，当她再度的于无边黑暗中睁开眼时，映入她眼帘中的，便是一条体型庞大的黑龙悬浮于空，一双灿金色的眼眸静静的打量起了她。
　　……黑王尼德霍格？
　　几乎是下意识的，沐轻枳便在心中浮现出了面前这条黑龙的名称。
　　——虽然说中间貌似看到了一些奇怪的东西，但是到了最后，她还是物归原途。
第499章过往尼德霍格
　　没花上太长的时间，在面前黑龙的打量下，沐轻枳便迅速的理清了自己现在所处的节点。
　　如果不出意外的话，她现在所处的时间节点，正好是和系统一起降临龙族世界的时候，她此时栖身的这棵参天蔽日的世界树，便是明证。
　　面前尼德霍格的体型已经是算是相当庞大了，双翼展开之后足有几千米，但是和她身下这棵树相比，却还是有些相形见绌。
　　……她从未见过这么大的树。
　　“树上新诞生的生命吗……”
　　这时，她听到了尼德霍格那自言自语般的声音。
　　不同于她想象中的暴戾，对方的声音听起来反倒是带着几分低沉，看向她的眼神中饶有兴致，就像是一个无聊久了的人，突然看到了一个新奇的玩具。
　　沐轻枳：“………”
　　……不知道为啥，她突然间有点怂。
　　出于一种找到了新玩具的心态，尼德霍格把她给从树上带了回去，也是在这个时候，沐轻枳她才发现自己根本就没有实体，纯粹就只是一段精神或者意志。
　　……用一种比较通俗的话语来描述的话，她现在就只是一个孤魂野鬼。
　　花了大概一天时间，一脸微妙的看着下方那个鬼鬼祟祟的和系统交流的某人，沐轻枳终于弄清楚了自己现在的存在形式到底是什么。
　　系统给她选择的记忆读取方式，说起来其实相当简单，就是一种第三人称式的力量沉浸式体验，她的意志个体独立于梦境之上，无论做什么都不会影响到梦境的发展，但因为这终究是她的记忆所化，所以她无法离开自己的本体太远。
　　“……龙族？你管这个叫龙族世界？你当我没有读过龙族是吧？龙族里面哪有这么多条龙！！”
　　…………………………
　　“呃……所以说穿过头了？黑王尼德霍格？等等，那我是啥？？我来当白王？？你确定统子你没开玩笑？？”
　　…………………………
　　“别叫我，我已经死了。”
　　…………………………
　　“这才是初次和系统的见面吗……”
　　看着下方自己和系统的交流，盘腿坐在半空中，抱着手，沐轻枳一脸的若有所思。
　　——在接下来的几个月时间里，以一种第三人称的视角，沐轻枳看到了这个故事的开始。
　　尼德霍格从世界树上发现了她，误以为她是世界树新生意识的对方将她从世界树上带走，然后耗费力量为她构建了龙躯，人为加速了她的成长。
　　在最初时，黑王尼德霍格似乎也是从世界树上诞生，所以对于她这个同样在世界树上诞生的她，隐隐的抱有着一种特殊的情感。
　　至于龙躯的构建，本来自然而然结茧孕育的白王龙躯没什么特色可言的，就和那个时候化身新生白王的赫尔佐格一样充满狰狞的美感，但是对于已经当惯了人的她来说，再去当龙明显有些也不习惯。
　　这个时期系统还没陷入沉睡，所以在她的死乞白赖之下，系统终于同意出手帮她修改定制龙躯，于是在整整长达三个月的化茧之后，青眼白龙横空出世。
　　有别于其他龙族的独特身形，自诞生时起，便吸引了黑王尼德霍格的全部目光，不过在这个时期，对方对她的态度依旧是可有可无，给她当作是一个新奇的玩具来看待。
　　……或者说世上所有的事物，在这个掌管着极致的权与力的至尊存在面前，都是用来打发时间的玩具。
　　因为掌控着堪称极致的力量，所以尼德霍格做事向来随心所欲……或者说叫无法无天。
　　不随他心意的，他都会随手抹去，同族人在他眼中根本就不算同族，在这位至尊的眼中，除他之外的其他龙类和当时作为奴隶的人类没什么不同。
　　唯一能够让这位至尊稍微高看一点的，也就只有和他同源的自己了，虽然说依旧是玩具，但在对方心目中已经算是一个比较有意思的玩具了。
　　有这么一个随心所欲的君王，龙族文明其实是处于一个处于相当高压的姿态下，什么娱乐活动都没有，自己在体验了当龙的几个月的新鲜感之后，考虑到距离正式剧情开启还有很久很久，所以就想尝试着改变剧情。
　　……比如说将尼德霍格的恶劣性子给改正过来。
　　为此，她在龙族文明里大力推陈出新，在尼德霍格的默许之下大刀阔斧的进行了多项改革，可乐之类的东西就是在这个时候出现的，很多棋牌游戏也是在这个时候被她给推广。
　　——以一人之力，改造全世界，她个人可以说是干劲十足。
　　在当时，她做出的这些成绩，被称之为龙族史上第一次科技革命。
　　也是在这个过程中，她个人威望急剧增长，同时还由于她在所有龙族中独具一格的外貌，更是吸引了当中诸多龙族的目光，在当时龙族文明中唯二的权利机构长老会里，甚至有不少龙都旗帜声明的站在了她这边。
　　其他君王面对这种事，或许会担心手下功高盖主什么的，但尼德霍格明显不是普通君王，在某天心血来潮跟在她身边切身体验了一下世界的变化后，对方不仅相当大方的和她共享了力量，并且还与她共享了权利。
　　……自那天起，龙族中多出了第二个王。
　　在那天之前，她其实是没有什么白王名号的，对外的称呼就仅仅只是一个青眼，但是在那天之后，她不仅荣升龙族大祭司一职，尼德霍格还当着所有龙族的面赐予了她白王称号，并且允诺她世界权利共享。
　　其实这些倒还没什么，但是尼德霍格将自己的权柄力量分润给她，这点是她没想到的。
　　……在她受封白王之名的那一天，是她整个人最慌张的时俣。
　　本来她自己是想老老实实走科技革命，然后带领整个龙族走上星海开拓一个全新的传奇，但是她却万万没想到，剧情会以这么一种方式强行的走到正轨。
　　其实这些倒还没什么，但问题是，在她受封白王之名的仪典上，她发现尼德霍格似乎对她生出了某种特殊的想法……
　　——为了迎娶她，黑王尼德霍格，将一半的世界作为了聘礼。
第500章众叛亲离
　　梦境里，剧情以一种线性的跳跃式向前推进。
　　起初时，剧情还是连贯的，但是到了后面，就变成了大片大片的跳跃式发展，而随着剧情的向后推进，沐轻枳她终于弄清楚了当初龙族史上最大的那场叛乱的具体由来。
　　……她是被迫黄袍加身的。
　　在得赐白王之名后，对于尼德霍格将自己当老婆养这种事情，她个人可以说是相当抗拒，所以之后就干脆利落选择了摆烂和逃避，夜之食原就是在那个时候被她给建立起来的。
　　但很显然的，逃避解决不了任何问题。
　　因为完全没有想到自己会被拒绝，尼德霍格在那之后的脾气开始变得暴戾了起来，在以前时，对方看待世间万物都是蝼蚁和玩具，没有什么东西能够提起他的兴趣，以前与其说是暴戾，倒不如说更像是如同高高在上的神明一般的漠然，也正是因为对方这种蛮不在乎，所以龙族长老会这种第二权力机关才能得以建立。
　　……但是现在，他开始变得有多余的情感了。
　　虽然说这种情感是负面的，暴戾残忍，但终究不像之前那种宛如神明般的高高在上，如果说以前对方是做事随心所欲只关心自己关心的事情的的昏君，那么在被她拒绝后的现在，对方就已经俨然演变成了一个喜怒无常的暴君。
　　她躲避麻烦隐世闭关的这段时间里，似乎是为了向她证明什么一样，重揽权力的尼德霍格大兴土木，在世界范围内修建了很多东西。
　　其中最为宏伟的工程，莫过于他下令修建的那跨越整个大洋将世界各地连接在一起的神道，光是神道的宽度，就整整达到了400米，更别说是那横跨大洋连接世界各大陆的长度了。
　　……这是一项前所未有的超级工程。
　　就这样，在化身为了暴君的黑王尼德霍格的统治之下，因为这种不惜成本和人工的劳役，整个龙族文明怨声载道，尤其是长老会的权利，更是被大幅度剥夺。
　　黑王暴戾之名，就是这个时候流传后世，以前的尼德霍格，只能算作是不管事，还真算不上什么暴戾。
　　“这……等等，那这应该打不起来啊？”
　　盘腿坐在空中单手托着下巴，沐轻枳一脸费解。
　　从最开始看到现在，她发现尼德霍格还真算不上什么大恶人，最开始时虽然说有点对于世间万物都极端漠然的神明化，不过给人的感官倒也尚可。
　　后面就算是被她明确拒绝了，对方也没有什么强取豪夺的行为，还是将世界的权利分润给了自己，按这种情况继续下去，等她融合完权柄出关后，他们应该能够成为不错的朋友，然后一同携手推进文明进程什么的。
　　本来沐轻枳还以为对方是想强娶自己，然后自己才反抗然后发动叛乱什么的……但是就她目前所看到的这些情况来看，这种猜测并不成立。
　　毕竟如果尼德霍格真的这么想的话，那么对方也不会在被她当众明确拒绝落了大面子后，还依旧将力量权力分给自己了。
　　“所以问题是出在这些人身上吗……”
　　看着发生在下方这个小房间里的秘密会议，沐轻枳微微的眯了眯眼睛。
　　现在的时间节点，是在她得到白王称号，然后被尼德霍格分享世界权利，然后修建【夜之食原】闭关融合力量及权柄的时候。
　　这段时间里她处于沉睡状态，自然不可能关注到外面的事，眼下这番秘密会议的画面，想来多半是出自于系统的手笔。
　　虽然说系统在这个时候已经陷入了沉睡，但是以系统能力，随时收集周边的信息做备份并不算难事。
　　——下方的这段秘密会议，发生在人类以及龙族长老会之间。
　　在这个龙族文明璀璨的时代里，人类起初是作为奴隶而存在的，这个时候可没什么混血种，人类不仅力量弱小，寿命也短暂的可怕，在龙族这种强大的个体存在面前，除了当做奴隶这个选项之外，世上没有人类的这个种族的容身之所。
　　虽说在龙族文明里，有那么一些对人类友善的个体存在，但个体终究还是比不上主流，总体上人类是作为群龙的奴隶而存在的。
　　直到她的出现，才给人类这个族群带来了那么一丝转机，因为她之前本来就是人类，所以自然的对人类亲近，由于她是想带着两个族群一起开拓星海种田的，所以自然要努力促进两个种族的和解及融合。
　　在她作为青眼活跃的那段时间里，经过她的不懈努力，以及在尼德霍格本人的默许之下，人族这个族群的地位已经得到了大幅度提升，彻底摆脱了原本作为奴隶的身份。
　　像一些精英，甚至还进入了龙族文明的高层中，她为自己修建的【夜之食原】里，就有不少人类存在。
　　……但是在现在，这些被她寄予厚望的人类，和长老会的群龙秘密的搅合在了一起。
　　整场会议旁听下来，沐轻枳只能给出一个评价，那就是各怀鬼胎。
　　长老会的诉求很简单，就是想挑起她和尼德霍格之间的争斗，最好能够斗到两败俱伤，然后方便长老会重新的掌握龙族权力。
　　而至于人类这方的代言人，同样也是抱着这种渔翁得利的想法，为此赌上了牺牲之后十几代人的觉悟，只为给人类这个族群争取一个全新未来。
　　那个时候她的想法还是过于单纯了，以为那么简单的就缓和了两个种族之间的仇恨，但在实际上，有些仇恨从未消失，只是被深埋在了心里。
　　——种族间的隔阂和仇恨，没那么容易消散。
　　虽然她旗帜鲜明的站在人类这边，并且还一手改变了人类的处境，但非我族类，其心必异，人类这方不可能将族群的未来全部压在她一条龙身上。
　　“……话说起来，这应该算是众叛亲离吧？”
　　看着下方那已经散场的会议，伸手摸了摸下巴，沐轻枳一脸的若有所思。
　　因为她亲近人类，所以关于夜之食原这个尼伯龙根里面的一切，她都交给了人类去处理，夜之食原里面的大主管就是在几十年前被她救下来的一个瘦弱少女。
　　虽然是人类，但对方毫无疑问的是个天才，她能够在短短几十年间改变人类的处境，对方功不可没。
　　……但在种族的未来面前，对方背叛了她。
第501章黑白之战的真相
　　在全程围观完这场秘密会议之后，老实说，沐轻枳自己也不知道该做出什么评价。
　　尼德霍格不懂人心，在遇到她之前，只是被龙族长老会供奉起来的拥有绝强力量的吉祥物，根本不屑于去培育什么党羽或者亲朋，世间万物在他眼中不过蝼蚁。
　　也正是因为此，才导致龙族大权被龙族长老会死死掌握在手中，之后虽然有所改变，但却又急于求成，在长老会的刻意引导之下惹得天怒人怨，最后众叛亲离也是顺理成章。
　　而她这边，却从一开始就过于顺风顺水，在尼德霍格的庇护之下也没接触到什么人性的险恶，以为真心可以换真心，结果却还是败给了种族间的大义。
　　……因果束缚，还是说剧情惯性？
　　注视着下方那个平静的回到自己房间去的老人，沐轻枳不自觉的微眯起了眼睛。
　　梦境里的时间跳跃相当快，她还记得这位老人年轻时的样子，结果岁月枯荣，红颜易老，眨眼间对方便已半身入土。
　　作为她身边的主管，受她的影响，对方在龙族里的地位是最高的，可以这么说，如今的整个人族，她就是当前的最高领导者，也是这个时候的她最信任的人。
　　但同样的，也是对方，在方才的那场会议上，以种族的未来为凭和龙族长老会之间签订下了契约，自她起的之后人族十几代人，将会成为龙族长老会手上一把被隐藏起来的最锋利的刀。
　　“……抱歉。”
　　在回到自己的房间之后，老人在自己的位置上坐了很久，直到天明拂晓之时，老人才在口中轻声开口。
　　那天之后，老人行事一切如常，只是却是成天整晚整晚的不睡觉，埋头于案坂之间飞快的写着什么，然后白天再通过各种方式将那些写好的东西给传递出去。
　　沐轻枳有特意的去旁观了几眼，对方写的有些是关于她自身的一些情报，专门用来传递给长老会那边，而有些，却是专门写给人类这个族群的未来。
　　老人年纪那就大了，再加上这种长期熬夜，所以前后不出一个月时间，对方就在某天早上永远的闭上了眼晴，而老人似乎是提早就有预知到了这一天，所以她最后写的，是一封没有署名也没有去处的道歉信。
　　在老人死亡之后，时间再度向后飞速跳跃。
　　这次跳跃的时间，就不再是以几个月几个月的往后跳了，而是几年几年甚至几十年一跳，也正为此，之后的片段沐轻枳都看的相当零碎。
　　不过就算是不看这些零碎的片段，沐轻枳也已然的知晓了最后的结局。
　　因为尼德霍格之前不管事，龙族本身就在龙族长老会的掌控之下，就算是他拥有绝强的力量，但手下却连一个可信任的人都没有，又被算计惹的下面的人天怒人怨，未来其实早已注定。
　　而她这边，那就更不用说了，人类牺牲了之后十几代乃至是几十代人的未来，就是为了促进她和尼德霍格之间的对决，如此大的牺牲，可能会允许一朝之下前功尽弃？
　　——这种情况，就相当于是整个世界的龙族和人类都在算计她们。
　　如果说尼德霍格拧得清的话倒还好，但他的性格本就古怪，又在长老会那些人或明或暗的引导下被激发出了暴戾的一面，指望他只会将事态变得更糟。
　　而事实上，情况也确实是如同她所想的那样。
　　虽然说这个时候的她隐约有察觉到了不对有在努力的挽救，但随着尼德霍格的行事越来越出格，终于，一场龙族史上最大的叛乱发生了，1/3的龙类加入了她这边成为了叛军，正式的对黑王举起了反旗。
　　……但搞笑的是，直到叛乱发生的一个星期后，她才知道自己“主动”的掀起了反旗。
　　再往后的剧情，就和龙族历史上记载的一样了，这场龙族史上最大规模的叛乱席卷了全世界，被时代的浪潮给簇拥着的她，只能硬着头皮往前走。
　　这个时候的她，已经没有了任何退路可言。
　　不过就算是这样，她还是没有放弃，这场叛乱来的太过于蹊跷，很明显是某个阴谋家的野心之作，所有龙族和人类，甚至包括她和尼德霍格都成了棋子。
　　……这种战争，没有继续下去的必要。
　　但可惜的是，在这个时候，尼德霍格已经听不进她说的任何话了，这场战争，赢家注定只有一个。
　　不得已之下，她只好冒险力辟蹊径，想要真正意义上制止这场战争，除非她能够打倒尼德霍格，而以她那个时候的力量，是做不到这点的，所以她冒险对自己的龙躯进行了再度进化。
　　——渊眼白龙，就是在这种情况下诞生的。
　　虽然说进化为渊眼白龙的她力量得到了再一次的增强，但是这种临时性的进化却过于仓促，给她自身遗留下了不少的后遗症。
　　其实后遗症也就算了，只要能够打倒尼德霍格将一切搬回正轨，那么一切都是值得的，但就在她进化到最关键的时刻时，意外还是如意料之中的发生了。
　　一如诸葛亮借七星灯续命被魏延打破时一样，在她进化渊眼白龙的关键当口，她受到了身边最信任之人的干扰，在她身边潜伏了如此之久之后，人类找准机会给了她致命一击。
　　虽然到最后，她还是勉强的进化成了渊眼白龙，但因为进化中的干扰和误差，和她预想中的形态还是有着相当大的差距。
　　就算是她想弥补这一切，但剩下来的时间已经不够了，决战即将到来，她最终还是以这种不完整的渊眼白龙形态上了场。
　　其实就算是这样，她还是有把握这种形态和尼德霍格同归于尽的，但是一想到这就是幕后之人所希望看到的最终结果，她还是有些无奈的放弃了这个想法。
　　不过她留手了，尼德霍格却压根没想到这一层，因为这一念之差，在那最后的决战里，她直接被尼德霍格打成了重伤，然后因为本身身躯就不稳的缘故，她直接陷入到了长达六个纪元的漫长沉睡之中。
　　……就此，一切重新回到了正轨。
第502章路鸣泽的身份
　　看着剧情的演变，沐轻枳的脸色变得越来越古怪。
　　仿佛就像是冥冥中有一股力量作崇，硬是将一切重新搬回了正轨，一连串的意外和巧合，造就了这个被规划好的结局。
　　就拿她最后进化渊眼白龙的时候来讲，她本身可以说是已经很小心了，为了避免他人干扰，她将所有人全部都赶出了尼伯龙根，然后封闭了【夜之食原】。
　　那时候的她正处于巅峰期，没有经过她的允许，任何人都无法进入其中，更何况作为叛军的领袖，她手下还是有一些被煽动的龙众站在她这边的。
　　毫不夸张的说，就算是黑王尼德霍格在那个时候杀了过来，想要进入【夜之食原】也没那么容易，那点时间足够她进化完成了。
　　……但她还是漏算了一点。
　　虽然说在这个时代里，已经没有了获得她的允许的人存在，但是在几百年之前，还是有那么一个获得了她全部信任的人在的。
　　长老会保存下来了对方的尸骨，几百年间一直在用秘法对其进行锻造，保存下了对方的灵魂将对方变成了活灵，在她进化最关键的时候，那个活灵替那些人类打开了通往夜之食原的大门。
　　最终，那些进入到【夜之食原】里的数千人类，以生命为代价完成了对她的背刺，而那个活灵，则是在溢出血泪之后被彻底毁掉。
　　在仿佛整个世界都是她敌人的前提下，至此，她尝试着从最初改写剧情走向的行为，彻底宣告失败。
　　那场叛乱结束后，她无力再维持龙躯，重新变回了最开始降临这个世界时的模样，为了维持她的生命，尼德霍格在无尽的冰海上为她建造了一个蕴养的温床。
　　至此，是长达六个纪元的漫长等待。
　　受此冲击，尼德霍格似乎也从之前那种仿佛被某种力量控制下的状态下清醒了些许，后知后觉的意识到了源自于世界本身的针对，就像是冥冥中有个剧本，上面已经提前写好了他们所有人的结局。
　　尼德霍格的性子本就偏激，在察觉到了这种“剧本”的存在后，顿时狂性大发，就在她陷入沉睡的这段时间里，一场长达六个纪元的血腥清洗拉开了帷幕。
　　不过虽然说是作为报复的大清洗，但在观看这段剧情的途中，沐轻枳却隐约的察觉到了不对劲，尼德霍格似乎是在有意的清除她曾留下的所有痕迹，花费大量的时间一点一滴的将世界重新变回了原样。
　　原本在她的操作下，这个世界已经有了可以向星海进军的能力，但是长达六个纪元的漫长黑暗统治，却是将她曾经做出的那些成果给彻底消弥。
　　在黑王残酷统治的这六个黑暗纪元里，关于她的一切都成为了不可说的禁忌，伴随着无数的龙众死去，一切似乎又都恢复到了原来的模样。
　　她前后花了差不多快一千年的时间对这个世界进行了大刀阔斧的改造，但尼德霍格却用六个纪元的黑暗统治将一切都给改了回来，她曾经留下的痕迹在世上消失殆尽，她曾做出的功绩也再无人记起。
　　……世人唯一所知道的，便是曾经有一位白王掀起了反击，然后战败被黑王囚禁六个纪元。
　　兜兜转转，历史还是回到了原样。
　　“……焚书坑儒？”
　　看着尼德霍格的操作，沐轻枳一脸的若有所思。
　　因为始终是都是处在绝对的第三人视角，所以她能够很明显的观察到，随着她对这个世界做出的改变被一点点的抹去，她身上的伤势也在一点点的变好。
　　她强行改变剧情的结果，便是被整个世界针对，但是随着尼德霍格将一切变回原样，她也开始从那种重伤濒死的状态慢慢恢复。
　　按照这个进度继续下去，六个纪元之后，应该是她沉睡中苏醒的时间……尼德霍格是这么想的。
　　“因果关联……过去是果，未来是因……难怪了。”
　　看得下方的冰封宫殿，沐轻枳摇了摇头。
　　这里是她的冰封之所，也是禁忌之地，除了掌管无上伟力的黑王尼德霍格之外，没有人能来到这里。
　　……但在今天，似乎出现了些意外。
　　“残存的长老会成员和人类……”
　　看着下方那隐蔽身形朝这边进发的一行人，沐轻枳一脸微妙。
　　这种绝对的禁忌之地，人类是不可能进入到这里面来的，所以旁边有龙众帮忙这点很合理，但是六个纪元下来，长老会可是被尼德霍格血腥清洗了不下百遍，怎么可能还会有幸存者？
　　退一万步来讲，就算是真的有那些幸存者在，那些幸存者又是从哪里来的力量可以打破黑王的封锁，进入到这种禁忌之地里面来？
　　……沐轻枳所能想到的人选，只有一个。
　　当一切的不可能被排除之后，剩下那个选项无论再怎么不可思议，那也是真相。
　　“小恶魔路鸣泽……难怪了。”
　　看着下方的那一行跋涉在冰天雪地中身影，沐轻枳在口中轻轻的吐出了一口气。
　　“二代黑王，真正与尼德霍格同源的存在……”
　　她不知道路鸣泽是在什么时候诞生的，但很明显站在长老会背后策划这一切的那个幕后人是对方……她是说怎么从头到尾的看下来有着这么一种这么浓厚的剧本味道。
　　“不是……这也对不上啊？”
　　在仔细思索了一会后，沐轻枳一脸纠结。
　　路鸣泽在这个时候派人过来，想做什么她用脚趾头猜都能猜到，非是趁着她刚苏醒最虚弱的时候将她给杀死然后将她的龙骨十字带回去，在吞噬了她之后，对方也就正式拥有了与尼德霍格叫板的权力。
　　但是在实际上，她的权与力却被分割，一个被做成了圣骸，一个被制成了昆古尼尔。
　　“……所以难道在这终局里，竟然还有变数？”
　　看着下方的情景，沐轻枳在心中沉吟了起来。
　　今天就已经确定是她的死期了，但是她无论如何都想不到，在这最后关头，还能出现什么变数……总不可能尼德霍格在这个时候赶了过来吧？
　　并且就她了解的情况来，就算是对方赶了过来，似乎也改变不了什么结局。
　　“……所以了，这最后的变数到底出在了哪里？”
　　看着下方的情形，沐轻枳不自觉的沉吟了起来。
　　而就在此时，在她沉吟间，下方那个被冰封在玄冰当中的身影，却是缓缓的睁开了眼。
　　……下一刻，世界静止了下来。
第503章系统，或者其他
　　……这是一种相当古怪的感觉。
　　之前在梦境里，所有一切都是流动的，只不过是时间呈现出一种跳跃性，但是在现在，就仿佛整个世界被按下了静止符一样，汹涌的时间停滞在了这一刻。
　　看着下方的情形，沐轻枳一脸愕然。
　　别忘了，梦境展现在她的是发生在过去的事，换句话来说，在过去的自己苏醒的这一刻，这个世界也同样的陷入到了静止之中。
　　但话又说回来，这个时候自己刚刚苏醒，应该是最虚弱的，又有什么能力能够停滞全世界的时间？就算是自己处于巅峰时期，也不可能做到这一点吧？
　　……而更让她惊愕的，还远在后头。
　　因为被世界针对，再加上受损严重，所以这个时候的她是连个稳定的形态都没有的，只是一个纯粹的意识体，尼德霍格耗费力量为她塑造了一个幼小的龙躯，将她的意识放在了龙躯中进行温养。
　　而在现在，在她醒来之后，她先是有低头看了一下自己，然后顿时就跟着皱起了眉头。
　　下一刻，她也不知道对方到底做了些什么，玄冰在静止的空间中寸寸破碎之时，一个娇小的身影从冰块当中缓缓的走了出来。
　　那不是尼德霍格为她准备的龙躯，而是标准的人类形态，天蓝色的发丝直没过腰际，如翡翡翠般的眼眸中满是冰冷的漠然。
　　“这是……系统？”
　　看着下方从冰块上走出的蓝发少女，沐轻枳一时间内颇有些惊疑不定。
　　虽然说从外貌上，对方和系统一模一样，但是气质上却是天差地别，系统本身更偏向于慵懒那方，而面前这一位，却仿佛有种如同神明般的无上威仪。
　　——在对方面前，连世界都要俯首称臣！！
　　淡淡的扫视了下周边的环境之后，站在原地，少女闭上了眼睛，似乎是在读取过去时的记忆，而待到片刻后她再睁开眼时，她眼中已经带上了不可抑制的怒火。
　　〖又是自作主张，都这个时候了，还在逞强……〗
　　似乎是真的被气到了，少女的脸色相当难看，在站在原地沉默了会后，冷着张脸，她来到了下方那些潜入到这片禁忌之地里来的那支人龙队伍前。
　　对方仅仅只是挥了下手，大片的记忆片段便在那些人龙的头顶上一一浮现，在略过了几个一看就是跑腿的家伙之后，她最后将目标锁定在了任处于最中间的某条龙的身上。
　　下一刻，对方的过去如同浮光掠影一般浮现在了少女的面前，在这片被静止的时空里，少女犹如神明一般查阅起了对方过去的记忆。
　　〖纯粹的理性造就出的神性……还没有完全从世界树上诞生吗？在诞生之初，就因为一系列的“意外”而被长老会的那些人发现从而隐藏……〗
　　看着那些记忆，少女在脸上浮现出了一丝冷笑。
　　〖不该诞生的东西提前诞生，不该存在的事物提前存在，不仅以命运之名裹挟众生，还敢在暗地里偷偷的算计我……怎么，你是真不怕我毁了这个世界？我们能够降临这个世界就是你的荣幸，那家伙单纯善良，可不代表我善良，是谁给你的这个胆子？〗
　　没人对少女的这番话语给出回应，沐轻枳也不知道对方到底是在向谁诉说，但就在少女口中话语落下来之后，在这片时间被停滞的世界里，却是突然间凭空刮起了一阵微风。
　　……这一刻，仿佛整个世界都活了过来。
　　半晌之后，待到风声停下之时，少女脸上的表情已经恢复了平静，甚至还显得有些若有所思。
　　〖因果吗？既定的命运造就因果，这边才是果，因在未来，强行逆因果而行只会导致世界破碎……啧，我讨厌因果律这些东西……错了，全都错了？〗
　　似乎是又听到了什么，摆了摆手，少女显得颇有些不耐烦。
　　〖行了，别在我这里装可怜，真当我不知道你心中那点小心思？底层运行规律我是不会去强行破坏的，但是你也别想让我陪你补完剧情，你从她那边拿走的东西已经足够多了……团果漏洞？那又关我什么事，大不了你再随便推一个人来当白王，我现在有更要紧的事情要做，没那个闲……怎么，伱确定？〗
　　微不可查的，少女眯了眯眼睛。
　　〖如果你真愿意这么大出血帮我叫醒她的话，我倒也不是不可以勉为其难的继续演下去，这是在这之前的那些账，你准备怎么……随便我怎么做？〗
　　在口中冷笑一声，看了眼面前的人龙团队，少女先是随意的朝它们挥了下手，然后平淡的转身朝着出口那边走了过去。
　　〖虽然黑王尼德霍格有点蠢，但是她自己也是白痴，我早就说了她这一套行不通，希望这漫长的沉睡能够让她稍微清醒一点吧，以我为通标作为过去与未来的连接，历史将在这天翻开新的篇章……人心？别给我谈论这个，在我看来，人心比痔疮更可怕……〗
　　随着少女的声音逐渐渐行渐行，就像是被人推倒而坍塌的乐高一样，那在静止的时空中停滞在原地的人龙团队突然齐刷刷的化为了空气中的尘埃。
　　在这一瞬间，他们被挫骨扬灰，在这被停滞的时间里，它们甚至连自己什么时候死的都不知道。
　　远远的，沐轻枳听到了少女话语从风中传了过来。
　　〖……以德报怨，何以报德？有仇当报仇，有怨当报怨，快意恩仇，叼哉！！！〗
　　沐轻枳：“………”
　　……老实说，她已经看傻了眼。
　　这段记忆透露出的信息量实在是太大，作为从头到尾的旁观者，一时间，她愣是有点回不过神。
　　时间不知往后过了多久，当少女她再度的回到这边来时，虽然对方看上去和之前没什么差别，但对方身上已经凭空的多出了一丝若有若无的血腥。
　　而除此之外，对方手上还提着一个人。
　　“徐福……不对，伊邪那歧？”
　　看着被少女随意的丢在地上的那个人类，沐轻枳不由得稍微的愣了愣。
　　事情发展到这个地步，她已经明白接下来的故事走向了，无非就是和历史上记载的那样，伊邪那歧从白王这里带走了圣骸……或许还要加上一个昆古尼尔。
　　而至于这一位……
　　看着那个重新走进冰中平静将自己给冰封起来的少女，沐轻枳一脸纠结。
　　关于少女的真实身份，她心中已经有了一个大致的猜想，但是却有些不敢肯定。
　　……下面这个家伙，真的会是系统吗？
　　还是说……其他？
第504章最后boss人选
　　当沐轻枳醒来的时候，阳光正好照到她脸上。
　　……她这一觉，睡得极长。
　　本来每天早上她起床的时间，一般是固定在七点至八点之间的，但是现在瞅着外面如火般的烈阳，估摸着时间已经都快大中午了。
　　伸手按了按略有些酸痛的脑袋，用手臂支撑起了身体，沐轻枳从床上坐起了身。
　　绘梨衣已经起床，房间里不见他人，不过在床头柜那里，一杯牛奶摆放在了上面，而在杯子下面，则是压着一张hellokitty的便签条。
　　便签条是绘梨衣留下来的，上面内容倒是很简单。
　　现在这个时间点，对方应该在陈墨桐还有夏弥她们带领下参观学校……大概？
　　转头瞅了眼外面的大太阳，沐轻枳略有点不确定。
　　将便签条重新的放回原位，在口中稍微的吐出一口气，沐轻枳径直的从床上起身去了浴室那边。
　　从梦境里面获得的那些记忆过于繁多，她需要抽个时间好好的去整理一下，那些事情的真相，委实的过于的惊人了一些。
　　一直以来，她都将尼德霍格当做了最后的大boss来对待，根据梦境里的记忆来看，对方似乎好像还是她这边的友军……？
　　“等等，系统你在不在？”
　　似乎像是想起了什么，沐轻枳连忙的在心中呼唤起了系统。
　　【在，怎么了？】
　　数秒后，系统的声音懒洋洋的响了起来。
　　【最近天热，我正躺在海边吹海风来着。】
　　“我过去的那些记忆，你应该有看过了吧，你就没有什么想要说的吗？”
　　一边垫脚伸手去够淋浴头，沐轻枳开口问了起来。
　　“有些事情，我觉得你应该向我解释一下，比如说关于在最后时候出现的那个什么……”
　　【哦，那个是我的一个老朋友。】
　　系统一脸淡定。
　　【我之前不是跟你说过吗？我以前的身份可是君临于无限多元之上的顶尖存在，一直致力于维护多元之间的和平，我身份这么牛逼，身边有几个志同道合的老朋友也是很正常的吧？】
　　“唔……那你那个老朋友现在是什么状态？”
　　稍微的想了想后，沐轻枳试探般的开口问了起来。
　　“为什么她会以我的那个……”
　　【她和你有点关联，但真实情况并非你想象中的那样，有那么一点偏差。】
　　似乎像是已经知道了她要问什么，系统很是干脆的打断了她的话语。
　　【我之前就有说过吧？我的状态很不好，是属于差点人都没了的那种，如果没有她的救援，我现在可能会随机坠落某个世界，然后以石子或者沙石之类的形式沉睡个几百万年以上，才有那么1‰的几率能够苏醒，是她不顾一切的将我从那种境况中给拉了上来。】
　　“所以伱其实是……”
　　【没错，我就是当时创死你的那个卡车车头。】
　　沐轻枳：“………”
　　“你的能力是幻想，那么她的能力是什么？”
　　短暂的沉默后，沐轻枳决定转移话题。
　　“我当时看到她停滞了整个世界的时间，那似乎本来就是有发生过的事，所以你那个朋友的能力，是和时间相关吗？”
　　【神明。】
　　“……啥？”
　　【时间与空间的最强神明。】
　　海边小岛这里，将手背放在了额头上，躺在竹椅上的少女微眯着眼睛看向了蔚蓝色的天空。
　　【当然了，这是以前，为了救我，她几乎舍弃了一切力量，虽然我有尝试着换她回来，但可惜还是不怎么顶用就是了……怎么，还有问题吗？】
　　“唔……有一个，关于尼德霍格。”
　　一边从瓶子里挤出洗发水，沐轻枳开口说了起来。
　　“既然尼德霍格是友非敌的话，那是不是代表着最后的决战其实是不必要的，而最后大boss反而是路鸣泽？”
　　【你确定是友非敌？】
　　往嘴里丢了一个草莓，蓝发的少女撇了撇嘴。
　　【自从尼德霍格毁坏世界树时起，他就已经彻底的疯狂了，评价某个存在不能单看一方面……就比如说在你当白王的那段时间里，你觉得最初被你信任的那个人类是好是坏？】
　　“……没有好坏之分，只有立场之分吧。”
　　片刻的沉吟后，沐轻枳做出了回答。
　　“一方是救命恩人，而另一方却是种族大义，不能说对方选择错了，但也不能说对方选择对了，这种事根本就没办法拿出来做出评价，说到底，也只不过是被命运裹挟的可怜人。”
　　【所以呢，你准备原谅她？】
　　“原谅？我觉得谈论这个已经没意义了。”
　　一边洗着头发，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“自从她被制作成活灵时起，她就已经在接受最恐怖的刑罚了，虽然说因为这个最后又背刺了我一手，但一切都已经结束了不是吗？那些在暗地搞鬼的人，不是已经全部都被那个什么时间与空间的……”
　　【神此方。】
　　适时的，系统开口提醒了一句。
　　【这是对方的名字，至于我的话，你可以叫我时此方。】
　　“……那是不是还有武此方，标此方，界此方，或者谋此方？”
　　【唔……这个好像可以考虑？】
　　“………”
　　【咳……总而言之，尼德霍格已经陷入到了彻底的疯狂之中，你想象中的把酒言欢是不存在的。你以为龙族什么会掀起第二次叛乱？主要原因就是对方丧心病狂的毁了世界树，其他龙种已经无法容忍他了。】
　　“……那路鸣泽呢？”
　　稍微的想了想后，沐轻枳问了起来。
　　“如果说路鸣泽对于尼德霍格的产生的极端恨意是因为对方毁了世界树，那岂不是代表着这个小恶魔才是最大的boss？”
　　【是吗？但是在原剧情里，对方好像本来就不是什么好人吧？】
　　撇了撇嘴，系统的声音重新的变得慵懒了起来。
　　【别忘了，从龙一到龙三，发生的一切悲剧都是写在了对方的剧本之上，由他自己一手亲笔策划，在这个世界上，他真正在乎的人可以说是寥寥无几，你真把他当做什么大好人了？】
　　【他当最后boss，合情合理。】
第505章过渡的日常
　　这一个澡，沐轻枳洗了大概有半小时，同时也和系统之间聊了半个小时。
　　有很多事，系统都给了她十足的启发。
　　虽然说她已能够确定，路鸣泽就是和尼德霍格同源的从世界树上诞生出来的存在，先天掌握着无上的权与力，生来就是世界的主宰，但是关于路明非的身份，她依旧没能想个明白。
　　毕竟黑王又不是什么双生子，与之同理，路鸣泽这个二代黑王也是同样，总不可能说世界树一下子孕育了一个双胞胎啥的……
　　所以两相比较下，路明非的身份就很可疑了……尤其是在路鸣泽几乎和他绑死了的前提下。
　　这种是一时半会间是想不明白的，所以沐轻枳并没有在上面投入过多的精力，在洗完澡后，一边用浴巾裹着身子，她一边用毛巾擦着头发从浴室里走了出来。
　　只不过就在她打算去衣柜床前穿衣服时，伴随着钥匙插入锁孔的轻微声响，房间门毫无征兆的被人从外面推了开来。
　　手上提着一个大大的便利袋子，绘梨衣率先的进入了房间，在看到已经起床从浴室中出来的她时，脸上顿时就浮现出了些许欣喜，想也不想就将手中的便利袋丢下，然后直接朝着她这边扑过来用力的抱住了她。
　　也得亏她现在实力已经今非昔比，否则被突如其来的来这么一下，她指不定就被会被绘梨衣给当众扑倒在地上或床上什么的……
　　但就算是这样，沐轻枳的脸色依旧僵在了那里。
　　因为在绘梨衣进门之后，很快的，在对方身后，夏弥，陈墨瞳，苏茜，零四人也一同的跟着挤了进来。
　　沐轻枳：“………”
　　……所以说你们进门时都是习惯性的不敲门的吗？
　　…………………………………………
　　在黑着脸将所有人都推出门外并迅速的穿好衣服之后，重新打开门，沐轻枳将众人迎了进来。
　　“没什么大事，只不过是睡的时间稍微长点，做了一个有点长的梦而已。”
　　一边用干毛巾擦着头发，坐在凳子上，沐轻枳在口中解释了起来。
　　“之前我一连半个月没睡过觉，眼下重新回到之后睡得时间稍微长一点，也是一件理所当然的事情吧？并且再说了，我又没睡过太久，顶多也就是挨到了中午时候才起床，怎么说也不至于你们这么……”
　　“这是我们回来后的第三天中午。”
　　打断了她的话语，双手放在膝盖上托着下巴，夏弥一脸遗憾。
　　“换而言之，你整整睡了差不多快两天半，如果今天你还不醒来的话，我们已经计划将你用被子裹着然后抬到校医务室那边去了……可惜你醒的实在不是时候。”
　　沐轻枳：“………”
　　……我谢谢你啊！！
　　“先吃东西吧，我们从食堂打包回来的。”
　　将手中提着的几个打包盒给放到茶几上，从沙发上站起身，零一脸的意简言赅。
　　??co
　　“用毛巾擦不干的，你先吃饭，我来帮伱。”
　　“呃……那就谢谢了。”
　　稍微的愣了愣后，沐轻枳点了点头。
　　“吹风机的话，我记得好像是在那边的……”
　　口中一句话没说完，看着轻车熟路的走到角落拉开墙角里的抽屉拿出吹风机来的零，沐轻枳的嘴角不由得微微的抽了抽。
　　……从零的动作来看，对方貌似比她这个房间主人还要更加熟悉她这个宿舍的布局。
　　………………………………………
　　三天时间，学院里并没有发生太多的事，一切都是显得那么的平和，新学期即将开始，学生们已经陆陆续续的返回了学校，原本冷清的校园，现在已经重新的恢复了以往的热闹。
　　苏茜和陈墨瞳本来就是代狮心会和学生会来对她进行探望的，新学期即将开始，需要她们忙的事情还有很多，所以她们并没有在她这里多待。
　　至于绘梨衣，对方本来就是决定在这期新学期当中入学的新学员，所以在苏茜和陈墨瞳离开的时候，也顺带把她一起带走去办各种手续去了。
　　日本那边的隐患已经被全部解除，猛鬼众已然不复存在，而等她拿到昆古尼尔补完了权柄之后，那困扰了蛇歧八家数千年的血脉诅咒也将在她手上得到终结。
　　据乌鸦透露，源稚生和源稚女这两位少主，近期正在为谁就任执行局局长这种事而吵得不可开交……简单通俗点来讲的话，就是两个人谁都不想上班。
　　一切，都在稳中向好。
　　不过在这几天，守夜人网站上却是爆出了一个不小的新闻，在前天，迄今为止失踪已经长达一个月之久的执行部专员高幂和万博倩两人重新出现在了世人的视野之人。
　　据这二人所言，他们失踪的这一个月时间里，是在沙漠中顽强的荒野求生……不过没人信。
　　毕竟对方失踪的地点可是在bj，结果却说自己在撒哈拉大沙漠里迷了路，编故事也不带这么编的。
　　而这件事情的后续，则是以某个狗仔调查出万博倩怀了孕作为终结，经守夜论坛上一众牲口讨论，所有人一致认为这这两个衣冠禽兽是抛下了执行部的任务跑去沙漠里面度二人甜蜜蜜月去了……
　　……沐轻枳很有些心虚的合上了电脑。
　　“现在关电脑干嘛，你还不抓紧时间去准备吗？”
　　转头看向他，同样把自己的笔记本带到她宿舍里来的夏弥一脸稀奇。
　　“还是说，你已经提前放弃了？”
　　“准备？准备什么。”
　　看着旁边一脸怜悯之色的夏弥，沐轻枳一脸茫然。
　　“补考啊，别告诉我你都忘了。”
　　双手环抱胸前，夏弥一脸鄙夷。
　　“上学期，你可是整整挂了九门课，就连我，也才仅仅只挂了八门，马上就要开学了，你补考不通过，你想开学？想都别想好吧！！”
　　“哦，我已经过了。”
　　看着面前一脸得瑟的某虾米，沐轻枳一脸淡定。
　　“皇权特许，先斩后奏，校长已经让我补考全部通过了。要为补考操心的不是我，而是你，你就继续的在补考的深渊里挣扎吧。”
　　夏弥：“………”
第506章世界会议
　　坐在宽广的座椅上，帕西沉默的看向了车窗外那正飞速的向后掠过的风景。
　　cc1000次支线快车在初秋的原野上奔驰，水洗般的蓝天下，植被从深绿到金黄到红褐，如虹霓般变化。
　　快车的终点是卡塞尔学院，现如今整个世界的风暴中心，自一个月前，那位上杉家主对着全世界混血种势力发出了邀请之后，这一个月来，世界风波不断。
　　有人说那位上杉家主是想趁此机会确立蛇岐八家在混血种世界的领导地位，也有人说是蛇岐八家终于抵制不住压力打算将白王的龙骨十字共享，还有人说蛇歧八家是想向全世界宣告和秘党之间的密切关联……众说纷纭，谈论什么的都有。
　　但帕西知晓，那位上杉家主所做的一切，只不过是对于那种无来由的审判指控的一种强势回应罢了。
　　当他最初得知审判这种事情时，他整个人是相当无语的，弹刻昂热校长什么的还说得过去，有足够的理由可以支撑，但是以反人类罪的名义去审判楚子航路明非乃至是那位上杉家主，多少是有点不要脸的意味了。
　　虽然说这种审判的本意，无非是想去寻求对方的一个态度，但是以这种咄咄逼人的方式，无疑再一次说明了那些幕后掌权人的无耻。
　　……或者说愚蠢。
　　帕西并不知道，高层里的那些人到底是掌握了什么证据，才能够让他们如此不要脸的说出审判这种事，但是有件事情他很清楚，那位上杉家主绝对不是表面上看上去那么的……人畜无害。
　　这场会议的结果如何他不知道，但他能够预想到，这场世界性的会议，一定会相当的精彩。
　　长久的沉默后，在口中稍微的吐出一口气，帕西从旁边的公文包里拿出了一份文件。
　　由于加图索家拥有诺玛的最高权限，所以很轻松的就弄到了在这一个月以来发生在卡塞尔学院里面的所有事，每个学员的行程都被详细记录，当中自然也包括那位上杉家主。
　　他们本以为对方会对于这场会议提前做出什么行动或者布置，但根据文件上面的记载，这一个月来，对方什么都没做，表现的就像是一个普普通通的大学生。
　　这份文件，自上车之后，他就已经反复的看过很多次了，但却依旧什么信息都没看出来，帕西感觉这份文件有点问题，但却说不出来问题在哪。
　　眼瞅着列车马上就要抵达卡塞尔，在又一次将这份文件仔细看了一遍之后，帕西有些无奈的摇了摇头。
　　只不过就在他起身打算将这份文件给重新装进文件袋时，以斜对角线读的方式，他成功的破解了隐藏在这份文件上的秘密。
　　……那是一句骂加索家骂的相当脏的脏话，他甚至都不好意思读出口。
　　帕西：“………”
　　这份文件是诺玛远程打印出来的，看得出来，有人似乎对他们相当不满……但是这个世界上又有谁能够绕过他们的最高权限直接对诺玛下令？
　　在口中叹了口气，帕西将文件拿起，然后直接将撕成了粉碎，在确认这份文件全程伪造且精心布置的前提下，上面的资料统统不可信。
　　他有预感，这一次的会议，很可能会改变全世界。
　　………………………………………………
　　同一时间，就在帕西带领的团队即将抵达卡塞尔这边时，卡塞尔学院这边的停机场里，几乎已经塞满了各式各样的私人飞机。
　　这一天，世界各地的混血种势力，都在朝着卡塞尔这边聚集，而有些势力，甚至提前几天就已经到了。
　　……比如说蛇岐八家。
　　在东京事件之后，蛇歧八家的处境可以说是相当糟糕，几乎与全世界的混血种势力交了恶，海外势力和产业都受到了极其沉重的打击。
　　不过对于这些事，连同大家长上杉越在内，蛇歧八家全体上下都是毫不在乎，在得知全球会议的这种事情之后，以让对方提前适应为由，上杉越便很是干脆的将自己大家长的事物全部丢给了一脸懵逼的源稚生，提前几天兴冲冲的一个人跑来了卡塞尔。
　　而在他得知了审判的相关事宜之后，当天便怒气冲冲的打电话给了源稚生，于是第二天，蛇歧八家的精英便全体出动，集体打包过来了卡塞尔。
　　其它混血种势力，过来的一般也就五六个能够代表他们势力的人物，而蛇岐八家倒好，在源稚生的带领下呼啦啦的过来了200多个人，还全部都是a级血统这个级别的精英，成功把昂热吓了一跳。
　　……毕竟一进门就看到一个全身黑衣的老人坐在地板上，且旁边插满了名贵刀剑的场景，确实挺惊悚的。
　　老实说，如果不是看在上杉越确实师出有名，并且真打起来损伤可能会更惨重的前提下，他当时的就有和上杉越拼命的心思……
　　他的校长室可是他的得意之作，每份布置花的都是真金白银，结果对方倒好，不仅将他名贵的地板给戳了无数个洞，他珍藏的茶叶和美酒也被对方给霍霍了个干净……那是真的一点都没给他留。
　　……打架归打架，有必要次次都这样吗？
　　对比，昂热可以说是相当心累。
　　“不就是一点茶叶吗，值得脸黑这么多天？”
　　将手上的保温杯放下，上杉越一脸鄙夷。
　　“大不了等会议结束之后，我再送你几百斤茶叶，管你喝个饱。”
　　“………”
　　看着面前又的不要脸的来打秋风的某个家伙，短暂的沉默后，昂热先是起身将自己的校长椅转了一个面朝向了窗户那边，然后重新的坐了下来。
　　……他实在不想和面前这家伙说话。
　　他收藏的茶叶都是有钱都买不到的稀世珍品，他自己都舍不得喝，结果对方倒好，直接一泡就是一个保温杯……对方拿个品茶专用的杯子他都算对方有心了。
　　“行了，说正事吧。”
　　有些无奈叹了口气，上杉越在椅子上坐了下来。
　　“这一次的会议，你有做什么准备吗？或者说，你知道那些人到底是拿了什么证据来指认的吗？”
第507章世界审判
　　卡塞尔学院，校长室。
　　在卡塞尔学院里的每个学员心中，这里都是绝对的圣地，能够被校长邀请一起在校长室里喝下午茶，是足以在守夜人论坛上吹上十几年的无上诸荣。
　　但和之前静谧幽静的环境相比，现在的校长室却是显得破破烂烂，尤其是地面那里，坑坑洼洼的多出了几百个洞。
　　在卡塞尔学院一跃成为世界风暴中心的前提下，这些天里要忙的事情太多，昂热他根本就没有足够的时间和精力来找人去修缮这里的地板。
　　“……不知道。老实说，我也找不到他们为什么会如此自信的理由。”
　　将椅子重新转正，些许的沉吟后，昂热摇了摇头。
　　“弹刻我的管理，质疑我将危险血统引入学院什么的都还好说，但是那反人类罪，我实在是不知道他们到底是从哪里来的勇气。”
　　“……会不会是枳的身份暴露了？”
　　稍微的想了想后，上杉越开口问了起来。
　　“反人类罪的话，多半就是和龙族有关，他们说不定已经掌握了某些方面上的证据，所以才会……”
　　“你觉得有不暴露的可能吗？光猜都猜到了。”
　　看着面前认真分析的上杉越，昂热一时间内颇有些没好气。
　　“你真把别人当傻子了？那种堪称是毁天灭地般的力量，真以为是混血种能够达到的？”
　　“所以他们会在审判上拿这个说事？”
　　不自觉的，上杉越皱起了眉头。
　　“不，他们没那么蠢，那就相当于彻底撕破脸了，他们承受不起那个代价。”
　　昂热摇了摇头。
　　“那些政治家考虑的是手中的权利和财富，他们追求的是稳定，猜测始终是猜测，真要当着世界所有势力的面揭露这些事，无异于是不死不休……事实上，从他们只敢审判路明非他们就已经很能说明问题了。”
　　“我觉得这没区别。”
　　上杉越的眉头皱的更紧了。
　　“以枳的性子，不可能对于这种事情坐视不管的，所以到最后，还是会沦落到……”
　　“但这也同样表明了他们不敢掀桌的态度。”
　　摇了摇头打断了上杉越的话语，昂热从桌后站起了身，而后顺手的拿起来搭在椅背上的大衣。
　　“不管他们耍什么阴招，我们随机应变就是，算算时间，大多数人应该都已经抵达了那边。走吧，我们也是时候该过去了。”
　　…………………………………………
　　这场举世瞩目的世界会议的地点，选在了卡塞尔学院里的英灵殿，这里承裁学院里的所有学生们还是没有问题的，但是要容纳来自于世界各地的混血种们，那就显得有点捉肘见襟了。
　　本来帕西是这么想的，但是等他真正的进入到英灵殿里面时，却发现自己之前的担忧完全是杞人忧天。
　　英灵殿这边他有来过，里面就是一个用作毕业典礼或者一些重要会议的大礼堂，但是在现在，礼堂里面已经完全变了一个模堂。
　　其中最为显著的变化，就是空间大了许多，里面的情形和外面看的完全不一样，内部空间至少被扩大了数十倍，看上去极其的空旷，简直就和能够容纳几十万人的体育馆差不多。
　　“所罗门王……”
　　远远的看着那个坐在主位上的那个庄重身影，帕西的脸色不由得微微的变了变。
　　如果他没记错的话，这应该是一场世界性的混血种间的势力会议才对，但是在所罗门王出现的前提下，这分明是将会议的基调转变成了之前他们预定的审判。
　　怀着重重心事，帕西按着指引入坐到了自己的席位之上，他过来的算是有些迟，不少人已经入席，其中不乏一些名门世家，这些人很明显也注意到了所罗门王的出现，正在坐席间各自议论纷纷。
　　“果然不是妥协，而是某种强有力的回击吗……”
　　看着那边坐在席位上一脸面无表情的贝奥武夫，帕西在心中露出一个苦笑。
　　当这场会议的通知传来时，他们所有人都以为这是那位上杉家主对于审判的妥协，以这种会议的形式来换取审判的中断。
　　但是现在看来，这哪里是妥协？分别是当着全世界的面将他们放在火上烤。
　　如果说之前时，帕西还在心中存留着些许侥幸心理的话，但是伴随着一批形象枯朽的老人的出现，他就已经在心中确认了这个事实。
　　——这些老人，是陪审团。
　　陪审团由院系主任和终身教授组成，一色黑衣，正陆续在正前方就坐，他们一个个老得就像是从坟墓里挖出来的，神色凝重，举止各异，有些人抽着烟斗，有些人大口嚼着切成段的西芹，而有的人，却是双目炯炯地吹着泡泡糖。
　　虽然说这些人表现怪异，但但凡知道是这些人名字的，没一个敢小看他们，因为他们每一个，都是人类的历史上的传奇及瑰宝，在科学史教科上留名的存在。
　　可以这么说，这些人就是学院的根基，执行部、信息部、装备部都倚靠他们的研究成果，没有他们，也就没有卡塞尔学院。
　　“……想要通过这种方式，来让我们骑虎难下吗？”
　　将视线从陪审团那边收回，帕西微微的摇了摇头。
　　他承认，那位上杉家主的计划确实打了他们一个措手不及，但可惜的是，他们这边既然敢提出那种离谱的指控，自然也是有着足够的底气的。
　　如果对方真的执意要在世界所有混血种势力的面前重启审判的话，到了最后，骑虎难下的人，很可能会变成对方。
　　至于他为什么这么肯定，是因为他有负责过“审判”这方面的信息材料收集及整理，虽然说他不知道上面那些人到底是从哪里拿到的那种证据，但那种证据确实是相当的致命。
　　毫不夸张的说，一旦他们这边将那些命的证据给全部展示出来的话，对方将会输的一败涂地。
　　“……需要提醒一下吗？”
　　往高台上那边看了一眼，帕西略显得有些犹豫。
　　他对上面那些人的想法很清楚，一群视脸面和权势财富大过天的家伙，如果他们真的被弄的下不来台选择公布一切的话，那么后果很可能会搞得一发不可收拾……
　　——到时候的颠覆，将是世界性的。
第508章彻底翻脸
　　没有给帕西太多的犹豫时间，随着大部分受邀人员的入席，这场这场举世瞩目的世界会议即将开始。
　　几乎没花太长时间，帕西便在靠西边的坐席上找到了蛇歧八家的位置，毕竟相比较起其他混血势力，蛇歧八家那多达数百的参会人数还是相当显眼的。
　　但很可惜的是，他并没有在那其中找到那位上杉家主的身影，不过却有在下方学生会的坐席中找到了凯撒的身影，对方戴着副耳机在听歌，看起来怡然自得。
　　只不过看着那边的凯撒，帕西却是不自觉的皱起了眉头。
　　这一个月以来……或者准确的说是在对方失踪半个月回来之后，对方的表现就一直相当的怪。
　　本来在之前日本那边，凯撒就已经做好了向陈墨瞳求婚的准备，家族对这种事情一清二楚，本来弗罗斯特正等着拿着这件事和对方好好交谈一下的，但奈何对方回来后压根就没有再提起过这种事。
　　不仅如此，他们都能感觉到，凯撒隐隐的和家族疏离了起来，以前对方虽然说和家族不和且有意见，但好歹对方不拒绝家族的钱以及带来的便利。
　　每个月，光对方花费的账单就是一个天文数字。
　　但是在这一个月以来，对方不仅再也没有动用过家族里的一分钱，还将以往那些东西都给退了回去，甚至他们还有在网上查到过对方正试图在网上出售一些以往的奢侈品……加图索家的继承人会缺钱花，世界上可以说没有比这个更荒谬的笑话了。
　　就在帕西皱眉思索间，英灵殿的门再次被打开，拄着拐杖的弗罗斯特·加图索和其它几位校董一同的从门外走了进来，他们明显也都得知了消息，因此脸色都依稀的显得有些阴沉。
　　之前内部的审判指控不管结果如何，起码都是发生在内部，结果是可控的，但是随着某人将这种事情给搬到了全世界面前，没人知道结果会是怎样。
　　但不管如何，随着校董们的依次入座，这场会议正式开启。
　　伴随着所罗门王敲响了木锤，原本还有在小声议论的场地顿时就变得肃静了下来，经过沐轻枳改装过后的英灵殿功备齐全，并且和诺玛进行了连接，每一个人的坐席上都有一块小小的投影屏幕，可以让与会众人很清楚的明白到底发生了什么。
　　“我宣布，听证会正式开始。”
　　视线在下方扫过，所罗门王一脸庄严。
　　“事情的前因后果，各位可以从屏幕上得知，东京事件是有史以来最恐怖的一次灾难，但这场灾难带来的损伤却寥寥无几。不过对于本该是英雄的几位学员，校董会却提出了有史以来最严厉的指控，在世界会议正式开始前，这场审判，理应在所有人的注目下进行。”
　　随着所罗门王口中话语的落下，场地正中央处，一个小小的圆形平台缓缓的升了起来，几个身影站在了那个平台之上。
　　楚子航，路明非，苏茜，零，陈墨瞳……甚至里面还有一个夏弥。
　　——在校董会提出的指控里，这些人统统都是有罪的。
　　楚子航和苏茜她们脸上的表情都很平静，不过夏弥倒是独树一帜的靠在平台上打着哈欠，一副完全没有将这个审判当一回事的模样。
　　而随着他们几人的出现，像模像样的戴着副眼镜抱着本书且一身律师装扮的沐轻枳也跟着出现在了平台中央，接下来，将由她来担当楚子航他们的辩护律师。
　　“那么现在，请双方列举证据，你们可以争论，但是最后的判断权在我们所有人这里。”
　　视线有些微妙的在沐轻枳的身上扫视了一眼，所罗门王再次落槌。
　　“我有异议。”
　　随着所罗门王口中话语的落下，毫不犹豫的，沐轻枳举起了手。
　　“校董会对我方委托人的审判完全就是无稽之谈，东京事件时，他们奋力拼杀在了斩杀死侍的第一线，保卫了民众的安全，结果没有任何嘉奖也就算了，反而被无端的指控反人类罪，简直是滑天下之大稽！！”
　　“敢提出这种指控，自然是因为我们有着足够充分的证据。”
　　在众人的注目之下，阴沉着张脸，弗罗斯特·加图索从自己的位置上站起了身。
　　“反人类罪之名，绝不是无的放矢。”
　　“所以了，证据呢？”
　　看着弗罗斯特这边，沐轻枳一脸的不依不饶。
　　“凡事讲究一个证据确凿，既然你说你们有着足够充分的证据，那么请你现在把它拿出来，然后让我们所有人来审判评理！！”
　　“你确定要我们拿出来？”
　　看着那边的少女，弗罗斯特的脸色已经冷了下来。
　　他们一开始想要的，就只不过是对方一个服软的态度，审判只是手段而不是目的，有些东西一旦被公之于众，必然会引发轩然大波，到时候两方都讨不到什么好处，只会两败俱伤。
　　……明明是合则共赢，分则两害的事情，对方凭什么敢掀桌？
　　就算是对方的身份是那位传说中的白色皇帝，那又能如何？这个身份始终不能面世，没有谁能够以一己之力对抗全世界，那位白色皇帝也不行。
　　如果对方表现的更像那些龙族的话还好，他们承受不起对方对世界的破坏造成的后果，但对方，却反倒是更像是个人类，能够在那个时候耗费力量救下了所有普通人的对方，弱点相当明显。
　　一无所有且了无牵挂的存在才最可怕，没有谁愿意去招惹，比如说以前的昂热，而一旦有了牵挂，那就有了弱点，有了被拿捏的可能。
　　但他们却没想到，只不过是自己这边的一次稍微的试探，就引来对方如此强劲的反击，几乎相当于是把他们架在火上烤……有这个必要吗？
　　“确定一定以及肯定，你还是赶紧拿出来吧。”
　　扫了满脸怒火的弗罗斯特一眼，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“赶紧的，我们赶时间。”
　　“好，不过在此之前，我还要指认一个人。”
　　站直身体，弗罗斯特一脸的面无表情。
　　“对方同样犯了反人类罪，需要上台接受审判。”
　　“谁？”
　　“昂热！！”
第509章那位白色皇帝的真面目！！
　　“昂热……”
　　听着弗罗斯特的话语，不自觉的，沐轻枳的视线扫向了一旁的观众席。
　　……她现在好像依稀有点明白弗罗斯特口中的证据是什么了。
　　面对其他人的注视，昂热只是略微的耸了耸肩，然后很是干脆的从座位上起身来到了台上，和楚子航他们几人站在了一起。
　　不管这场审判或者会议的过程如何，但最终的结果是已经注定了的……今天之后，世界将会为之颠覆。
　　“行了，校长他老人家现在已经上台了，那么你的证据呢？”
　　将视线从一脸无所谓的校长身上移开，沐轻枳看向了弗罗斯特那边。
　　“很好，那么接下来，就由我来公布第一份证据。”
　　冷着张脸，弗罗斯特将一个u盘拿出放在了桌上。
　　“诺玛，将里面的文件导出传给所有人。”
　　很快的，随着诺玛的响应，u盘文件被导出传给与会所有人的同时，文件里面的内容也被详细展开放在了大厅正中央处的大屏幕上。
　　这件的具体内容说起来倒是很简单，只不过是一份相当详细的调查报告，但是这份调查报告上面所透露出的内容，却让所有看到这份阅读文件的人脸色微微的变了变。
　　“众所周知，龙血拥有强烈污染性，在过往我们与龙族抗争的数千年时光里，有不少英雄因为和龙族间的争斗或被龙血污染，或血统超过临界血线，变得求生不得求死不得，只能待在疗养院那种地方接受治疗。我们为了拯救这些英雄付出了诸多努力，但最后得出的结果便是他们无药可救。但是在某个时刻，这个绝对的定律被打破了。”
　　视线环顾四周，弗罗斯特沉声开口。
　　“九年前……或者准确的说是从十年前开始，昂热就已经和某个隐藏在人类中的龙族君王达成了交易，从对方手中换取了足以治愈这些人痛苦的良药，将自己的那些老朋友一一救活并且改头换面。那些英雄本身就是和龙类之间的战争而变得不生不死，结果却因为自己好友和龙族间的交易而重获新生，我想，他们应该是不愿意以这种方式活过来的。”
　　看着台上站着的昂热，弗罗斯特的语气彻底的冷了下来。
　　“而这一切的罪魁祸首，则是背叛了人类和龙族间达成交易，甚至成为对方手下走狗乃至是傀儡的昂热！！”
　　——轰！！！
　　随着弗罗斯特口中话语的落下，就犹如是在与会场地中央投下了一颗原子弹一样，所有人的情绪都尽皆沸腾了起来。
　　在混血种史上，昂热是最为铁血，同时也是最为传奇的屠龙者，对于龙族有着犹如天诛般的恨意。
　　这一点，众人皆知。
　　……但是在现在，弗罗斯特说对方是和龙族之间达成交易背叛了人类的叛徒？
　　虽然这种事听起来天方夜谭，但是摆在他们面前的这份极其详细的调查资料，都指向了这一点，加图索家甚至还通广大的找到了被昂热从疗养院里带出改头换面后又藏起来的那些人。
　　昂热似乎是不想让他们重新踏入龙族的世界，所以不仅给他们整了容，还更改了他们的记忆，甚至是用特殊手段封禁了他们的言灵，理论上来说是万无一失的。
　　……但在这世上，没有不透风的墙。
　　“肃静！！”
　　在轰闹声即将掀破穹顶的时候，所罗门王不得不用力的敲了敲手中的槌子，待到喧哗声渐熄的时候，他这才转头一脸凝重的看向了站在台上的昂热。
　　“关于以上指控，你有什么可说的？我允许你对这些行为做出辩解。”
　　“我没什么可说的，一切交给我的辩护律师。”
　　摇了摇头，昂热哑然失笑。
　　“不管最终结果如何，我都认。”
　　“还有证据吗？”
　　将视线从大屏幕上移开，沐轻枳微眯着眼睛看向了弗罗斯特那边。
　　“无论你那边还有什么证据，还请一口气的全部都拿出来吧，我讨厌那种拉锯战，还不如爽快点。你指认校长的证据是这个，那么你指认其他人的证据又是什么？”
　　“其一，不稳定的危险血统，其二，和龙族间相交莫逆。”
　　强行按捺住心中隐隐浮现出的某种不安，弗罗斯特再度的掏出了一个u盘。
　　这次u盘里的内容，主要和楚子航相关，上面有一段对方之前在港口时第一次暴血时失控的战斗录像，这份用来指控图纸上的危险血统倒是足够分量，而另外一部分，却是意外的和夏弥相关。
　　“几个月前，执行局里面有一对专门负责调专bj那边频繁地动事件的专员失踪，直到大约一个多月前，他们才重新出现。我们对他们的身体进行了详细检查，发现他们的记忆有过被篡改的迹象，当中一切迹象，都指向了bj那边的某个地铁站。”
　　一边在口中说着，弗罗斯特指使着诺玛打开了一个全新的视频。
　　“我们当中有个专员冒死进了里面，并且以生命为代价拍下了这段录像……”
　　很快的，在夏弥那微变的脸色中，一段视频出现在了大屏幕上，而视频里显现出的，正是她bj那个尼伯龙根的景象。
　　这段视频其实并不长，其中由多个片段一一拼接而成，但是里面的信息量却是极大，不仅详细的记录下了她和芬里厄间交流时的过程，还拍下了之前时她邀请路明非她们过去帮她搬家时的景象。
　　人与龙之间其乐融融，一派好不和谐，无需其他多余的文件来证明，这份视频就能证明一切。
　　夏弥：“………”
　　能够在她的尼泊龙根里面拍下这份视频的，世上唯有奥丁……是在那个时候全员支援东京那边导致家里没人的时候吗？
　　“还有吗？”
　　扫了眼那个视频，沐轻枳依旧一脸淡定。
　　“如果你那边再也没有证据的话，那么我这边就要开始……”
　　“不，还有。”
　　突然打断了她的话语，弗罗斯特看着她一脸冷笑。
　　“你之前全球直播时，有说过那位白色皇帝做出的功绩对吧？但口说无凭，伱们根本没有什么证据，而很不巧的，在一个月前，我们发现了一个遗迹，目前正在对那个遗迹进行挖掘考究，发现那个遗迹似乎和曾经的白色皇帝的过去有关，过去的人类详细的记录下了那位白色皇帝所做的那些事情，经过一个月的发掘，现在应该要不了多长时间就能出结果了。”
　　“……在世人面前，我将向你们揭露那位白色皇帝伪善的真面目！！”
第510章决定性的证据
　　卡塞尔学院，英灵殿。
　　随着弗罗斯特口中话语的说出口，场面顿时就又热闹了起来，自从几个月前沐轻枳那场全球性的直播会议之后，关于那位神秘的白色皇帝的过往，也逐渐的开始为世人所知。
　　时至今日，世人对那位白色皇帝的认知，大多的都停留在对方是一位贤明且温柔的王的身上，因为不满尼德霍格的暴行从而掀起了叛旗。
　　也正是因为这些，使得混血界中有不少人都对那位白色皇帝生出了些许好感，有些人甚至还在网站上讨论假如当初白王战胜黑王世界会是个什么新模样，现在的世界会不会变得更好之类。
　　虽然说这类人只是少数，但依旧存在。
　　在蛇歧八家不遗余力的推波助澜之下，应该是人类死敌的那位白色皇帝，竟出乎意料的在人类当中有了不小的好评。
　　但是现在听弗罗斯特所说，这件事情还有反转，自然会引发与会人员的震动。
　　“伪善……你说那位白王是伪善？”
　　看着弗罗斯特这边，沐轻枳一脸古怪。
　　“还有，你从哪里找到的和白王相关的遗迹？那位皇帝在世界上留下的痕迹，我应该记得应该都已经被黑王给尽数抹消殆尽了吧？”
　　“只要在世界上存在过，那么留下的痕迹就绝对不可能全部消失，东京那个名为【夜之食原】的尼伯龙根便是明证。”
　　微微的抬起下巴，弗罗斯特一脸傲然。
　　“我们加图索家发现的那个遗迹位于冰海，据相关人员考究，那个遗迹是由人类留下，而并非龙族。相比起龙族那夸大美化式的记载，我觉得人类的记载理应更加可靠，也更可信。”
　　“人类留下的遗迹……”
　　似乎是突然间想到了什么，沐轻枳一脸微妙。
　　……在她的记忆中，好像确实的是有这么一个遗迹的存在。
　　“没错，留下那个遗迹的人类，是曾经侍奉在那位白色皇帝身边的人类遗民，他们留下的记载，绝对真实。”
　　敏锐的注意到了沐轻枳脸上的神情变化，弗罗斯特口中的话语顿时变得更加自信了些。
　　“众所周知，在龙族主宰世界的时代，人类是作为龙类的奴隶而存在的，就算是那位白色的皇帝再什么贤明和温柔，这个现象也同样不会改变，人类和龙族是两个不同的族群和文明，非我族类，其心必异，尤其是在一方还先天拥有强大力量前提下，我们根本就没有共存的可能！！”
　　说到这里，似乎是想起了什么糟糕的回忆，弗罗斯特的语气依稀的冷了下来。
　　“但可笑的是，这段时间在网络上，有些心怀叵测的人竟然还怀念起了我们的敌人，认为当初那位白色皇帝没有失败的话，或许世界会变得更好，这种观念简直就是荒谬至极！！！”
　　似乎像是在发泄着什么一样，相当用力的，弗罗斯特将自己的手掌重重的拍在了桌子上。
　　“怀念？怀念什么？怀念我们以前一整个族群给另一个族群当奴隶的时光！？这是什么荒谬的事情！？所有的龙族，都是我们人类的敌人！！”
　　“唔……确实挺荒谬的。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳很是认可的点了点头。
　　“这点上，我承认你的说法，两个形态各异的文明之间或许真的很难共存，但有没有一种可能，那位白色皇帝从始至终都是站在人类这一边的？”
　　视线在周边环顾了一眼，沐轻枳淡淡开口。
　　“不是你想象中的压迫，也不是你想象中的剥削或者奴隶，那位白色皇帝一直都有在致力于两个文明之间的融合与交流，尽可能消除两个文明之间的隔阂？”
　　“是吗？”
　　抬头朝着她这边看了一眼，弗罗斯特一脸冷笑。
　　“那你是不是还想说，黑王与白王之间的战争的导火索就是因为这个？屁股决定脑袋，一个在族群内高高在上的皇帝会为了卑微的奴隶出头为他们争取权利，甚至不惜掀起战争，你觉得这可能吗？”
　　“为什么不可能？”
　　看着那边的弗罗斯特，沐轻枳突然感觉有些好笑。
　　“说不定那位白色皇帝，其实就是一个不求回报的超级大圣母呢？”
　　——据她梦境里看到那些，那场战争的导火索，确实有这方面因素在内。
　　“嘴长在你们身上，伱们自然想说什么都可以，毕竟你们是世上唯一一支的白王血裔，编造篡改历史什么的对你们来说自然很简单。”
　　摆了摆手，弗罗斯特一脸平淡。
　　“反正这种事情，你们也不是第一次干了，就拿二战时期来说，你们不是一直都在篡改历史，将自己编造成一个受害者吗？”
　　“那是十年之前。”
　　按了按额头，沐轻枳略显得有些无奈。
　　“现在历史书早就已经重新编撰，东京湾里面都不知道沉了多少个大员……算了，既然你说我说的那些都不可信，那么你有什么证据吗？”
　　“当然有，并且还是决定性的证据！！”
　　微微的仰起头，弗罗斯特一脸傲然。
　　“一个月的时间，足够我们加图索家从那个遗迹里面破译出一些信息，根据那个人类遗迹里面留下的信息记载，他们出逃于黑白双王决战之前，而在那之前，他们一直侍奉在那位白色皇帝身边。”
　　一边说着，弗罗斯特挥了下手，让诺玛-连接上了家族所在的内部网络，将目前已经发掘出一部分遗迹的信息给层示在中央的大屏幕上。
　　“虽然说有些文字破译起来过于晦涩，但具体信息还能够大致看得懂的，据记载，在出逃之前，他们侍奉在那位白色皇帝身边的人类总数大概有3000多人，但是到最后能够逃到那个遗迹里面的，仅仅不到500人，还基本上都是老人小孩。”
　　抬头看向沐轻枳这边，弗罗斯特脸上挂上了一幅即将揭穿对方真面目的胜券在握般的笑容。
　　“请问一下，在那种决战的当口，那剩下的2500的青壮跑到哪里去了？我是不是可以认为，那位贤明且温柔的白色皇帝，为了在这场争夺龙族最高权力的战争中取得胜利，残忍的将那些陪伴在自己身边几十年的人类给进行了血祭！？”
　　“——请回答我的问题！！”
第511章真正的审判
　　看着那边一副胜券在握半场开香槟的弗罗斯特，沐轻枳一脸无言。
　　……血祭？
　　真要说起来的话，那确实是场血祭，只不过是反方向的，要不是那2000多人前仆后继的自我牺牲污染了她的晋升，她也不至于以那么一种不稳定的形态去迎战尼德霍格。
　　从始至终，那些人想要的，就只是她和尼德霍格之间的两败俱伤，不管是她胜利还是尼德霍格胜利，都是那些人所不想看到的。
　　……那个时候她能和尼德霍格打吗？
　　能打，但打下去的最后结果，必然的会是两方的同归于尽，但是如果她故意落败，反而还有一线生机。
　　说到底，这其实是一个很好做出的选择。
　　弗罗斯特说的那个遗迹她不仅仅是有印象，反而还是熟的不能再熟，因为那个地方就是她建造的，最初的功用是避难所。
　　她本以为那个地方早就已经湮没在了历史的无尽尘埃中，没想到竟然还能够还能够撑到今天，并且还在这么一个场合里被发掘了出来……
　　“解释？既然你要解释的话，那么就让那个遗迹本身来给予你答案吧。”
　　看着弗罗斯特那边，沐轻枳一脸怜悯。
　　愤怒什么的倒不至于，毕竟你不会因为一只苍蝇在你面前拼命的嗡嗡嗡而感到怒火冲天，只是会稍微的感到有些烦……而她现在则是感觉有些无语。
　　“话说起来，那个遗迹的发掘也差不多了吧？与其让那些专家来进行破解，不如你们将搜集到的那些信息给全部公布出来，然后让诺玛来进行解读如何？”
　　“当然，不用你提醒。”
　　没有看到自己想象中的表情，移开视线，弗罗斯特在口中冷哼了一声。
　　在他想来，自己即将揭穿那位白色皇帝伪善的真面目，他应该在对方脸上看到惊慌失措的表情才对，但结果却是出乎他的意料。
　　……他感觉对方看自己的视线就仿佛像是在看马戏团里的小丑。
　　老实说，他想不明白。
　　明明只要对方稍微低个头，然后他们便可共享那无上的权利和财富，但对方却愣是掀了桌……这样子做到底对对方有什么好处？
　　……不过无所谓了。
　　敬酒不吃吃罚酒，既然对方拒不配合，那么他们也只能采取自己的反击手段。
　　很快的，随着大量的数据从加图索家那边探得的遗迹里面传来，中央的大屏幕上显现出了密密麻麻的文献及相关壁画。
　　在所有人的注目下，关于这些信息的破解工作正在有条不紊的进行。
　　诺玛的性能极其强大，破解这些信息并不需要花费太长时间，所以仅在短短五分钟后，第一份解读出的文件信息就已然出炉。
　　在这份文件里，详细记载了那个时代的种种，看起来似乎像是某种调研报告，但是当中透出的信息量，却是相当大。
　　以至于在看完了这份调研报告之后，整个会场上顿时就掀起了一场讨论的狂潮。
　　关于那个古老且璀璨时代的样貌，每个人心中都有诸多猜测，但多半都万变不离其宗。
　　黑白双王共治那个时代，虽然说是龙族文明最为璀璨的时代，但同时也被公认为是人类最黑暗的时代，人类作为苦力和奴隶辛勤忙作，为那些龙族建立起了参天的建筑，累死饿死不计其数。
　　但是从这份调研报告上面透露的内容上来看，那个时代的样貌却是和他们想象中却是截然不同，人类并非是处于社会底层作为奴隶，反而是正统的被龙族承认的公民，任何龙族不能歧视且奴隶人类，人类拥有和龙族等同的公民权利，这点甚至写进了龙族律法。
　　人类在那个时代里可以上学，可以找工作，一切和现在没太大不同，区别就是和龙族一起，共同建设且改造世界，人类并非是什么奴隶，而是拥有和龙族公民同等权利的公民。
　　——这份调研报告，其实就是一个上龙族大学的人类在毕业时完成的课题研究。
　　“这……”
　　看着大屏幕上显露出的这些信息，下意识的睁大了眼睛，弗罗斯特彻底的傻了眼。
　　——他之前对于那位白色皇帝的指控，在这份报告出来之后，瞬间成了彻头彻尾的笑话。
　　在研究报告最后，有专门的提起，人类目前所能够享有的一切，都要归功于那位白色皇帝的几百年如一日的努力。
　　如若不是那位白色皇帝的努力，人类，始终都只会是龙族的奴隶，而并非是公民。
　　还没等弗罗斯特从傻眼中回过神，越来越多的被解读后的报告出现在了屏幕之上，这些被解读出的文献从方方面面上向他们展示出了一个蓬勃发展的文明，哪怕只是隔着文字，都能感觉到那个时代所拥有的厚度。
　　“但，但就算是这样，这也改变不了那位白色皇帝为了争夺权利，从而发起战争的事实！！”
　　在旁边人投过来的怪异目光下，弗罗斯特涨红了脸大声开口。
　　“如果那位白色皇帝真的站在人类这边，那么她就不应该做出这种……”
　　——场地里突然响起的惊呼声打断了他的话语。
　　“背叛……人类才是背叛者！？”
　　“非我族类，其心必异……”
　　“甚至就连战争的掀起都是……”
　　各种吵闹的声音此起彼伏，几乎掀破了屋顶。
　　……什么背叛？
　　有些茫然的抬起头，弗罗斯特看向了面前的屏幕。
　　……而后，他看到了一封没有寄出去的忏悔信。
　　这封信里，详细的描述了某个人的悔意和挣扎的心理历程，但同时又包括了种族的未来和大义而自愿做出的牺牲，读起来极其的矛盾。
　　【……她或许确实是最贤明的王，同时也是最温柔的王，但可惜她并不是人类……】
　　【……我欠她太多，之后几百年里，我都会为此刻做出了决定而赎罪……虽然我已罪无可恕，我也无言再去面对她……】
　　【……人类的未来，族群的未来……】
　　………………
　　在这封忏悔信里，很多密梓都被揭露了出来，其中就包括了对方背叛的详细过程，事无巨细，一一的都被写了下来，详细到令人发指。
　　沐轻枳看到过对方写这封信的时候，那个时候一切都还没有发生，对方在死前写下这封信，或许是想让这封信被她看到，或许是想给留给后人做个警示，但其具体真相如何，已经无可考究。
　　“怎么样，还有什么想说的吗？”
　　将视线从屏幕上移开，微眯着眼睛，沐轻枳看向了那边一脸茫然之色的弗罗斯特。
　　“到底是白王欺骗了人类，还是人类……亲手背叛了白王？”
第512章白色皇帝的归来
　　看着屏幕上显示出的内容，弗罗斯特陷入到了前所未有的困惑和茫然……还有恐惧。
　　仿佛像是在大夏天里劈头盖脸的被浇了一大桶冰水一样，在这一刻，他陡然的清醒了过来。
　　看着周边那议论纷纷的声响以及自己身边人投注过来的怪异及冰冷眼神，颤抖着嘴唇，弗罗斯特似乎是想要说些什么，但最后却愣是什么都没有说出口。
　　明明在最开始时，他们商定的计划是通过威胁对方身边人的方式来达成自己这方的目的，只要能够达成他们最初时定下的底线，就算是到时候赔礼道歉出点血也大无不可，毕竟他们并没有真正得罪死过对方。
　　……但情况怎么就发展到现在这么一个地步了？
　　他已经不年轻了，理应是最理智的年纪，但在这场会议开始之初，他却像是一腔热血上了头，一手将局势推到现在这么一个地步……在不知不觉中，自己的精神已经被那位皇帝干扰了吗？
　　看着台上的那名少女，弗罗斯特心中突然间生出了些许莫名的恐惧。
　　那个遗迹，他们加图索家是在一个月前无意间发现的，而对方也正是在那个时候，提出了一个月之后的这场全球会议，两者时间如此巧合的对上，很难让人不相信局势到现在这个地步和对方没有任何关系。
　　——他本来是打算将那个保存的相当完好的遗迹当做家族的最高机密的。
　　毕竟把柄这种东西，握在手中才最具威慑力，一旦公之于众，价值就会大幅折扣，但偏偏的，他却在全世界的面前一脸自豪的将这个遗迹的事情给说了出来……
　　……隐隐间，也不知是不是错觉，弗罗斯特突然间听到了一个男孩在耳边的轻笑声响。
　　“是人类……背叛了那位白色皇帝。”
　　咬了咬牙，弗罗斯特在口中相当艰难的吐出了这句话。
　　“但抛开这件事不提，我之前对昂热还有楚子航等人的指控依旧成立，他们依旧是……”
　　“你指认他们的证据，是他们和龙族勾结，我说的没错吧？”
　　没等他把话说完，少女便有些不耐烦的打断了他的话语。
　　“那么我现在告诉你，他们背后的那个龙族是我，你满意了吗？”
　　“！！！”
　　一眼惊悚的看着那边的少女，这一刻，弗罗斯特彻底的傻在了那里。
　　而事实上，不止是他，和加图索家站在同一阵线的那些家族也在同一时间陷入到了震惊乃至恐慌之中，他们之所以有信心说服甚至拿捏对方的前提，便是建立在对方不敢暴露自己的真实身份之下……但是如果这位皇帝从一开始就没想过隐藏这个身份呢？
　　对方难道就不怕……举世皆敌！？
　　“怎么，很意外？还以为我会继续隐瞒身份？你以为我召开这场会议的目的是为了什么？”
　　扫了对方一眼，沐轻枳有些无奈的按了按额头。
　　“还有，你该不会以为我花那么大功夫将这个场馆扩建，只是为了让这里看的更宽敞一些吧？”
　　“你……”
　　“在很久以前，我遭受到了你们的背叛，而在很久以后，你们又打着审判的名义将我身边的人送上高台，果然历史就是个圆环，周而复始。”
　　伴随着少女那平淡的讲述，璀璨的白光自她所处的高台上悄然绽放，待到片刻后白光散尽之时，一只通体银白色的巨龙出现在了场馆的正上空。
　　与会的人员里，有不少混血种参与过东京事件，有见过赫尔佐格化身的新生白王的狰狞外貌，但和此时面前这条银白色的巨龙相比，对方简直丑的不可方物。
　　就算是以人类的审美观来看，面前这条银白色的巨龙也是极尽美丽……以及优雅。
　　“举世皆敌？早在很久以前，我就已经体验过了，眼下无非是再来一次。”
　　居高临下的俯视着下方那些或震惊或慌乱或兴奋或恐惧的混血种们，银白色的巨龙冷淡开口。
　　“而在现在，伱们准备好迎接我的愤怒了吗？”
　　……没人回话。
　　诺大的场馆里安静的可怕，只有巨龙发出的声音在场馆里面回荡。
　　看着那只悬浮在他们头顶的银白色巨龙，就算是传奇如贝奥武夫或汉高他们，此刻也是齐齐失声。
　　据他们了解，龙类想要从人躯化为龙躯，必须经过漫长的孵化，就算是龙族也得适应自然界的物理能量守恒规律规律，这是不容改变的准则。
　　……但是在现在，准则在他们面前被打破了。
　　虽然说他们很想说服自己那只是一个全息投影或者说影像，但从龙躯上散发出的如君王般的威势，却是在一刻不停的提醒着他们。
　　也不知道是不是这位皇帝的故意针对，此时场中除了一小部分人之外，其余人尽皆的被一股无形的压力死死的按在了自己的位置上，全身上下甚至连根手指头都动弹不得。
　　——那位传说中的白色皇帝，以最为简单粗暴的方式向世人宣告了自己的归来。
　　………………………………………
　　“青眼白龙……不对，这是第二形态亚白龙？”
　　无人关注的圆台上，对照着自己手机上拍下来的壁纸，苏茜目光灼灼。
　　……她非常想上去合影。
　　沐轻枳要做什么，早有已经和她们几人提前打过招呼，所以她们倒是一点都不惊讶，反而还满是期待，弗罗斯特公布的那个遗迹，顶多只能算是个小插曲。
　　——青眼亚白龙的身姿，完全对得起她们的期待。
　　“看来力量应该恢复的不错……对了，大地与山之王的龙躯是什么样子的？”
　　似乎像是想起了什么，陈墨瞳有些期待的转头看向了旁边的夏弥。
　　“唔……和枳的差不多……”
　　脸色莫名的为之僵了僵，夏弥目光飘忽，顾左右而言他。
　　“毕竟再这么说，我好歹也是龙族里的第二美人……呸美龙……”
　　陈墨瞳：“………”
　　……总感觉对方说的很可疑。
　　看着几人的小声交谈，也不知是想到了什么，视线在夏弥的身上扫视了一眼，一旁的昂热脸色略微的显得有些怪异。
　　……大地与山之王？
　　怒他眼拙，他还真没看出来……
　　不过话又说回来，他是真没想到，这位皇帝的过去会是如此的令人叹惋，如果一个人心里藏了那么多的喜怒哀乐，那么她一定曾经活得伤痕累累。
　　或许这只是因为这段经历，所以对方才会选择以这么一种方式向世人宣告自己的回归吧。
　　抬头看着悬浮在穹顶上那只银白巨龙，昂热在口中稍微的吐出了一口气。
　　虽然说这场会议还没结束，但他清楚的知道，从今天开始……
　　——这个世界，变天了。
第513章清算
　　英灵殿内，随着那位白色皇帝展露身躯，场中的气氛顿时压抑的可怕。
　　这种压抑直接作用于他们的身体乃至于精神，在那些被针对的混血种里，除了一部分意志还算坚定的人之外，绝大部分人都被死死的压在了自己的位置之上，甚至于连头都抬不起来。
　　这种情况，让他们联想到了一句铭刻在青铜石柱上的话语。
　　——凡人，不可直视王架。
　　像贝奥武夫和汉高俩人，都是从尸山血海里走出来的传奇屠龙者，但是在面前这位展露自己真正姿态的白色皇帝面前，他们也只能勉强做到不低下头。
　　对方的力量已经远远超出了他们的想象，两者间的实力，根本就不处于同一个维度。
　　（……弗罗斯特那个蠢货！！）
　　勉强的朝着那边瘫坐在了椅子上的弗罗斯特扫了一眼，汉高在心中怒骂了起来。
　　如果不是现在他动不了，他都有想当场拔枪给对方来上一枪【圣裁】的冲动，倘若不是对方从那些混血家族自作主张弄出个审判，然后又弄出什么遗迹，他们现在也不至于这么被动。
　　……一位王者的怒火，不是他们所能承受的了的。
　　对方好不容易才将过去的这些事情放下，于漫长的沉睡中苏醒之后，不仅没有去报复人类，反而还不计前嫌的保护了他们，这足以说明对方的胸襟。
　　结果呢，这个猪队友倒好，直接将对方那不愿告人过去给挖掘了出来，这不妥妥的是火上浇油？作死也不带这么作的。
　　很无奈的是，就算是他现在想说什么，也完全的开不了口，那位皇帝毫无保留的将自身的怒火倾泻在了他们的身上，场中除了卡塞尔学院一系的学生以及导师之外，其它人尽皆暴露在了对方的怒火之下。
　　古有君王一怒，便可浮尸万里，作为执掌龙族无上权力之一的至尊，就算是对方真的要将他们所有人全部杀死在这里，他也毫不感到意外。
　　而现在唯一能够改变这个僵局，让那位皇帝的怒火稍微平息的存在，也就只有……
　　费力的移开视线，汉高将自己的目光放在了一旁蛇歧八家那边做在首位的上杉越的身上。
　　据他了解，对方还是挺重视感情的，如果上杉越愿意在这个时候站出来，或许能够……
　　下一秒，汉高脸上的神情僵在了那里。
　　面对他的视线，上杉越只是在口中冷笑一声，然后毫不客气朝着他这边竖起了个中指……用两只手。
　　“………”
　　短暂的沉默后，他将视线投向了台上的昂热。
　　而昂热在看了他一眼之后，先是一脸无辜的对着他眨了眨眼睛，然后慢吞吞的转过了身。
　　汉高：“………”
　　就在汉高他沉默间，在他身旁，贝奥武夫却是缓缓的从椅子上站了起来，在看到这一幕时，汉高脸上顿时满是欣喜，简直恨不得立马击掌庆祝。
　　他想起来了，每一代的贝奥武夫，从小就是沐浴龙血而长大之人，千锤百炼锻炼出来的体魄，足以让他们去直面一位皇帝的怒火！！
　　没错，就是这样，让对方在这位皇帝面前，展现出我们人类那坚韧不拔的……
　　就在汉高于心中满是激昂的念着这些台词时，以一种比站起来快上10倍的速度，贝奥武夫重新重重的坐在了椅子上，与此同时，大滴大滴的汗水从对方的额头上流了下来。
　　……隐隐之间，汉高甚至听到了对方骨骼爆裂时发出的声响。“怎么，不服气？你的反抗，在我看来简直是不值一提，下次再想有异动的话，我就直接扭断你的脖子，这不是警告，而是一个通知。”
　　适时的，银色巨龙那冰冷的声音从他们头顶上方传了过来。
　　“别把别人的善良当做你们任意妄为的资本，真以为我很好说话吗？”
　　“请……请给我们一个解释的机会……！！”
　　感受着从对方话语中透露出的浓厚杀意，猛地打了个激灵，尽全身力气，汉高大声开口。
　　“尊敬的皇帝，我们无意与您为敌，只愿……”
　　“是吗？但你们从始到终的做法，并不像是想要和我和平共处的样子。”
　　视线移开停驻在他的身上，银色巨龙在口中冷笑了一声。
　　“别以为我不知道你们心中到底打着什么心思，一万年前如此，一万年后亦然。我不想和你们计较，结果你们反而还得寸进尺，真把自己当成什么大人物了？”
　　“我们愿意向您道歉，用最大的诚意。”
　　感受着自己身体上压力的减弱，心中略微的为之一喜的同时，从自己座位上站起身，汉高恭敬的对着面前的皇帝行了个贵族礼节。
　　“温柔且仁慈的至仁至善的白色皇帝啊，我们愿意向您奉上我们的忠诚，并且一直为您……”
　　“免了，我对这种话过敏。”
　　打断了他的话语，银白色巨龙语气冷冽的不像话。
　　“一万年以前，你们也是这么对我奉上忠诚的，但最后伱们为我奉上的却是盛大的背叛，我不需要你们的忠诚，也不需要什么表面上的恭敬。”
　　“那……”
　　“在谈论正事之前，有些事情需要先清算一下。”
　　再一次打断了他的话语，银白色的巨龙冷冷的将视线投向了弗罗萨斯那边。
　　“将你们原本的谋划全部如实说出来吧，看在你的坦诚与否，我愿意给你们一个宽恕的机会。如果在这个时候你还想着可以隐瞒什么的话，那么你们加图索家，也没必要存在了。”
　　——在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计都是个笑话。
　　虽然说白王之“权”还没找回，但是以沐轻枳现在所拥有的力量，足以颠覆世界，本身她们几个龙王的力量就已经是顶点，加上任意门赋予她们的高机动性，一个月内或许有些夸张，但是三个月的时间，足够她们清理掉世界上99%的混血种家族。
　　她唯一有点担忧的，除了奥丁之外，就只有最后的尼德霍格……或者还要加上一个路鸣泽？
　　——不过至少在现在，这个世界，已经没有了可以束缚她的力量。
第514章温柔的白色皇帝
　　似乎是意识到了大势已去，面如死灰般的，瘫坐在椅子上的弗罗斯特将他所知道的一切都说了出来。
　　其实说到底，这件事情很简单，无非是他们加图索家和一些混血家族在看到了东京事件里的录像后，担心世上多出一股他们不了解且无法控制的的强大力量的他们想联合起来打压对方，这里面除了一些知名的混血家族之外，甚至还有一些暗面君王掺和在了其中。
　　之前一个月里蛇歧八家遭受的巨大压力和损失，就是他们的联合手笔……本来他们是想仗着对方不敢暴露身份这一点将对方给拉到自己的同一战线上来的。
　　请客，斩首，收下当狗。
　　这一套流程，他们以前玩过很多次，据弗罗斯特所知，在某些暗面君王的手下，甚至有一位到多位次代种为他们工作，他们为对方提供庇护和物资，而对方为他们贡献力量。
　　事实上，能够传承几千年以上的混血家族里，背地里多多少少都有这些阴暗面在内，混血种与龙族之间的关系，并不像是什么想象中的死敌。
　　可结果到头来，却反倒是偷鸡不成蚀把米。
　　“既然如此的话，那就统统清算吧。”
　　目光在他的身上略微停留了一瞬，银白色巨龙平淡开口，犹如神明下达的审判，轻描淡写的就决定了那些家族的未来命运。
　　“一个月内，我会将所有参与进这件事里面来的混血家族，全部从混血世界里除名。”
　　“除名……等等，你不能这么做！！”
　　突然间意识到什么，猛地从椅子上跳起身，弗罗斯特面色惨白。
　　“我们确实是做错了，但不应该承受如此惨痛的代价！！家族里有些人根本就不知情！！还有，凯撒他也是加图索家的，难道你也要将他给杀死吗！？”
　　“我杀气没那么大，有些人我会放过，但有些人，必须要为他的所作所为付出代价。”
　　朝着对方扫视了一眼，沐轻枳一脸冷淡。
　　“除名的意思是，我将会清除他们身上存在的龙族血统，让他们从混血种变回普通人。当然，你们尽可以尝试着去反抗，但是在这个过程中造成的所有伤亡，我都不会去考虑。”
　　“………”
　　颤抖着嘴唇，弗罗斯特似乎是还想说些什么，但到最后，却愣是什么都没有说出口。
　　其他家族的事，他不知道，但加图索家内部的那些事情，他却知道的一清二楚。
　　在家族里面，有些人已经很老了，全靠龙族血脉和科技仪器吊着最后的那条命，偏偏是这些老的快要死的人，却掌握了家族里面近乎3/4的权利。
　　虽然说对方会酌情放过一些人，但是这些家族的老人是绝对在被清算的行列内的，一旦龙族血统从他们身上消失，他们都会在第一时间内暴毙。
　　——对方的这种惩罚，是要挖了他们这些混血家族的根！！
　　“……不，他们不会就范的……”
　　◆￠〇
　　颤抖着嘴唇，弗罗斯特喃喃自语。
　　“一旦他们得知这些消息，他们会用尽全力来进行抵抗，甚至会主动掀起战争，世界将重燃战火，一切都将重归最混乱的……”
　　“不会就范？那就从现在开始清算好了。”打断了他的话语，垂下眼眸，银白色巨龙看向了站在台上的夏弥。
　　“现在，先从加图索家开始吧。”
　　“……谨遵您的意愿。”
　　俯下身，夏弥恭敬的对着她行了一礼。
　　下一刻，在与会所有人那震惊的眼神中，夏弥施施然的从口袋里面掏出了一扇红色的木门，然后当着所有人的面开启了门扉。
　　——加图所家所处的位置，早已被刻入了坐标，而提供坐标之人，正是凯撒加图索。
　　“好了，接下来，让我们谈论下一个议题吧。”
　　并没有去关注夏弥那边的行动，重新收回目光，沐轻枳淡淡开口。
　　“关于……这个世界的未来。”
　　……………………………………………
　　这场会议持续的时间相当漫长，从早上九点，一直开到了晚上十一点，直到凌晨的钟声敲响时，带着些许的茫然和不可置信，那些与会人员们才一个个的如失魂落魄般的从会场里面走了出来。
　　——在短短的不到一天时间里，这个世界的格局已经完全变了一个样。
　　本来他们以为当那位白色皇帝归来时，必然是对方重新登上王座主宰世界之时，但从头至尾，对方压根的就没有提起这件事情过。
　　对于主宰世界什么的，对方根本不感兴趣，似乎是已经被他们人类的背叛伤透了心，对方有明确的向他们公告过，当处理完奥丁并且打败尼德霍格之后，对方将会带着所有龙族出发去往新的世界。
　　换而言之，他们人类不用担心，在一切结束之后龙族重新统治世界，他们依旧是自己世界的主宰，唯一不同的是世上已经没了龙族。
　　按理来说，在得到一位皇帝的亲口保证时，他们理应该是该感到高兴的，但不知为何，在会议结束后，他们心中却总是有一种被抛弃后的怅然若失。
　　……那位至仁至善的皇帝，终究还是放弃了他们。
　　而除了这些，要说影响第二大的事件，莫过于加图索家发生的变故。
　　这一天，加图索家有将近3/4的人被剥夺血统由混血种变成了人类，加图索家家主庞贝离奇失踪，而代家主弗罗斯特·加图索在被剥夺血统变成普通人后，现场将家主之位移交给了凯撒加图索。
　　而除了加图索家之外，其余几个混血家族也遭受到了不同程度的打击，最惨的那个，更是家族上下所有人全体被剥夺了血统，从混血界彻底除了名，在那扇可以跨越空间的红色木门面前，世上没有任何安全的躲藏之所，任何抵抗都是徒劳。
　　——没人，能够逃得过那位白色皇帝及手下侍卫次代种的清算。
　　但就算是对方做了这么多事，没人会去感慨对方的残忍，只会去感慨这位皇帝的善良及温柔，虽然那些家族失去了力量及荣耀，但起码还保了条命。
　　……那位皇帝是如此的温柔。
第515章欺骗时间
　　在会议结束后，于最短的时间里，这场会议上发生的事件引爆了全世界。
　　不管是那几个传承悠久的混血世家的除名，还是那位白色皇帝的强势归来，都在世界范围内引起了惊涛骇浪……当然了，这里的世界指的是混血种的世界。
　　最起码在表面上，普通人的生活一切如常。
　　“……自杀？”
　　诺顿馆内，看着面前归来的凯撒和夏弥等人，沐轻枳的脸色略显得有些微妙。
　　“嗯，他们似乎从某种渠道里提前得知了发生在这边的事情，当我过去的时候，那些老的快死全靠龙血续命的家伙提前中断了维持生命特征的仪器……这没什么值得关注的吧？”
　　略微的耸了耸肩，夏弥在身前摊开了手。
　　“反正在血统被剥夺之后，他们下场一样是死，这还省的我动手了。”
　　“加图索家不一样的，我怀疑那些人是在用死亡保存某个秘密，或者说，有人提前灭了口。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳在沙发上坐了下来。
　　“那家伙，还真是果断。”
　　“提前灭口……被谁？”
　　微不可查的，凯撒皱了皱眉头。
　　“还能是谁？在加图索家里面，目前明确失踪的，只有一个吧？”
　　摆了摆手，沐轻枳一脸的毫不在意。
　　“不过无所谓，反正我也没指望能够这么轻松的就抓到他，对方这招烈士断腕虽然说用的不错，但终究也还是暴露了他的心虚。”
　　“失踪……你是说我那个花花公子老爹？”
　　于心中稍微的思索了一下后，凯撒顿时一脸古怪。
　　在他心中，他对自己这个父亲的观感可以说是相当的糟糕，对方不仅是头号花花公子，更是加图索家第一种马，虽然说对方失踪了，但他只认为对方多半是又留宿在了某个烟花场所。
　　但是现在从对方的反应来看，自己这个父亲的身份，似乎相当的……不一般？
　　“花花公子？那只不过是个伪装罢了，你那个老爹的真实身份，远比你想象中还要更加惊人。”
　　双腿交迭在一起，抱着手，沐轻枳抬起头一脸好整以暇的看向了面前的凯撒。
　　“话说回来，你有没有想过，为什么你会被选为加图索家的下任继承人？”
　　“继承人……血统吧。”
　　片刻的沉吟后，凯撒斟酌的做出了回答。
　　“家族的人认为我的血统优异，能够带领家族作向更高的辉煌，所以才会……”
　　“血统？别忘了，【镰鼬】可不算是什么太过高阶的言灵。”
　　打断了对方的话语，沐轻枳摇了摇头。
　　“如果真要以血统来进行选择的话，你绝对不会排在第一位，加图索家里有太多比你血统强的存在了。”
　　“……和我那个花花公子父亲相关？”
　　目光略微的闪烁了一下，凯撒开口问了起来。
　　“没错，仅仅只是因为你是他的儿子，所以伱就绝对会是加图索家的继承人。”
　　一脸严肃的，沐轻枳在面前伸出了根手指。
　　“我有理由怀疑，你那个父亲庞贝，就是奥丁，而你的身份，是奥丁之子，龙王之子。”
　　凯撒：“………”
　　……对方讲述的话语中透露的信息量太大，他一时半会儿间压根的反应不过来。
　　“等等，你不会搞错了吧？像我们这种龙王，是没有生育纯血后代的能力的，如果庞贝是奥丁的话，他怎么可能会有儿子？”
　　凯撒还没来得及开口，一旁的夏弥就面色古怪的开口反驳了起来。
　　“这是我们的父亲尼德霍格给我们设下的限制，谁也无法突破，奥丁他怎么可能会拥有自己的……”“时代变了，你以为现在还是过去的那个时代吗？”
　　翻了个白眼，沐轻枳显得有些无语。
　　“将科学与炼金术结合，这本来就是奥丁他一直在做的事，你以为【圣宫医学会】这个组织是在一个什么样的环境下才诞生的？”
　　“唔……”
　　转过头，夏弥面色微妙的看向了身旁的凯撒……或者说不是看，而是叫做上下仔细的打量，几乎恨不得把他扒光然后送到显微镜上调查的那种。
　　直到凯撒被看的有些浑身发毛时，夏弥她这才一脸恍然大悟般的在手上伸出了根手指。
　　“所以说，像【圣宫医学会】，其实就是加图索家开的一个治疗不孕不育的妇科医院？”
　　“嗯……你这么理解也没错。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳点了点头。
　　凯撒：“………”
　　“……我的母亲是个人类，姓氏古尔薇格，我并不觉得我会是什么龙王生育的纯血。”
　　长久的沉默后，凯撒冷声开口。
　　“那你有没有想过，你的母亲为什么会因为生育你而付出那么大的代价？本质上，你的母亲也是如诺诺的母亲一样被【圣宫医学会】牺牲的牺牲品”
　　抬起头，沐轻枳直视向了凯撒的眼睛。
　　“我们或许不能选择自己的出身，但我们可以决定自己的未来，一时的怒火，没有任何意义。”
　　“……抱歉。”
　　“没什么可抱歉的，还记得我在会议之前和你说过的那些话吗？那并非是什么玩笑的话语，在我这里，我是真的可以帮你弥补一切遗憾。”
　　抬头看着对方，沐轻枳一脸淡定。
　　“在我这，从来没有什么意难平。”
　　“……你能让死人复活？”
　　片刻的愣神后，凯撒有些愕然的看向了她。
　　“不，这点我做不到，但是我可以将你的母亲从过往的时间中带回现在。”
　　摇了摇头，沐轻枳在身前竖起了根手指。
　　“哆啦a梦相信你有看过，里面最为典型的道具并非是任意门，而是时光机，只要我能够拿回昆古尼尔，将“权”的那一面补齐，我就可以将时光机制造出来。”
　　“时光机……话说这样不会产生悖论吗？”
　　凯撒还没来得及回话，一旁的夏弥就兴致勃勃的开口问了起来。
　　“如果你真的能够制造时光机，那你岂不是能够轻松的改变历史了？”
　　“想多了，随便改变过去，是会造成很严重的因果律影响的，你真当过去有什么好改变？”
　　瞅了对方一眼，沐轻枳一脸的没好气。
　　“时间，空间，命运，因果，这四者间牵一发而动全身，想要遭受天罚死无葬身之地的话，你大可以去尝试。”
　　“切……那既然不能改变过去，那你又能怎样弥补遗憾？”
　　“很简单。”
　　坐直身体，沐轻枳正色开口。
　　“在不改变过去的前提下，欺骗世界，欺骗时间。”
第516章漫长的旅行
　　刚刚接手加图索家家主之位，凯撒他有太多的事情要去做，所以并没有在她这边久待。
　　带着满腹的心事和某种小小的期待，通过夏弥的三号任意门，凯撒重新的回到了意大利那边，家族里死了那么多身居高位的老人，很多事都得他亲力亲为。
　　经此一役，加图索家的实力遭到了很严重的打击是肯定的，但所谓破而后立，在家族中那些活了上百年的老古董“让”出了自己手上的权力之后，在凯撒的带领之下，加图索家必将拥有一个光明的未来。
　　“……加图索家？得了吧，我看他八成是忙着回去哄他那个未婚妻了。”
　　很是随意的将自己的双脚搁在了茶几上，半躺在沙发上的夏弥撇了撇嘴。
　　“在陈家那边，陈墨瞳可是被伤的很深。”
　　“陈家情况如何？”
　　心中略微的动了动，转头看向对方，沐轻枳开口问了起来。
　　在遭到她清洗的那几个家族里，陈家是受创最惨烈的那个，整个家族上上下下所有人，全部都尽皆的被剥夺了血统，由原本有名的混血世家，彻底的沦为了一个普通家族。
　　这个过程中，华夏官方的有关部门帮了不少忙，本来他们暗地里就掌握了陈家的许多黑料，只是一直苦于找不到机会，眼下正好将这个毒瘤一网打尽。
　　不同于加图索家起码还保存了一部分实力，陈家上下至少有80%以上的人全部都进了监狱，贩卖人口，人体实验，走私毒品……细数陈家犯下的罪孽，简直是罄竹难书。
　　法律给予了他们公正的审判，除了一些实在是罪无可赦的人被判了死刑之外，等待着其它人的，至少的也是20年起步的刑期。
　　在审判陈家的过程中，陈墨瞳她是有跟过去的，然后从当代的陈家家主那里，得知了一个让她有些崩溃的事实。
　　曾经她母亲的死亡以及她的灵视觉醒，都是由陈家一手操纵，作为可能是最完美的实验品，从小到大，她就一直接受着最严密的监视，她的母亲重病垂死的这种事情，陈家人怎么可能不知道？
　　陈墨瞳她本来就压抑了太久，眼下在得知了一切的真相之后，情绪顿时崩溃绝堤……也得亏有凯撒在。
　　“还怎么样？老一套呗，烈士断腕。”
　　夏弥撇了撇嘴。
　　“真是搞不懂那些人，明明不怕死，但是却偏偏恐惧自己的龙族血统被剥夺，完全看不懂。”
　　“有时候，死亡并不是最可怕的惩罚，会有那种反应很正常。杀人有什么用？还不如诛心。”
　　瞅了旁边这只咸鱼一眼，沐轻枳一脸恨铁不成钢。
　　“倒是你，你稍微的支愣起来行不行？你看看网上那些人都怎么说的，说伱是我的侍卫次代种，看到这些信息，难道你就不会感到愤怒吗？”
　　“愤怒？不啊，我突然觉得当个次代种挺好的。”
　　眨了眨眼睛，夏弥一脸无辜。
　　“努力不一定成功，但躺平一定会很轻松。并且再说了，我当你的侍卫难道还不行吗？我可是龙王哎，至尊之下半步巅峰大圆满的龙王，你不觉得你很有面子吗？”
　　——人一旦进入了舒适圈，就很难再回去了。
　　对于这句话，夏弥深表认同。
　　……在以前的时候，她过的都是什么鬼日子？
　　漫无目的的黑暗和绝望，根本就看不到前路，也看不到什么未来……但是在之后呢？
　　躺平躺平，愉快的躺平，当只欢快的米虫，不用去考虑其他什么乱七八糟的事情，也不用为了前路和未来去担心，她这辈子都没有这么幸福过。
　　就算是天塌下来，也有高个的在前面顶着，她只需要在旁边当个啦啦队员然后加油就行，为了这种幸福生活，被别人误认为次代种很难接受吗？
　　……不存在的好伐！！
　　不信的话，你看看作为对照组的康斯坦丁和诺顿他们，现在还苦逼的不知道在哪个海底火山里面苦巴巴孵化龙躯呢，哪像自己这边，日子过的多么幸福自在……
　　“对了，你之前说要去新世界，是要去哪里？”
　　似是想起了什么，腆着张脸，夏弥一脸讨好的凑了上来。
　　“是月球？还是直接出太阳系开拓无垠星海？其实我觉得没必要那么绝的，毕竟人类这边还是有很多好玩的游戏和动漫可以看，我们时不时的还可以回来……”
　　“字面意思上的新世界，我会为你们开拓一个和人类世界等同的全新世界，唯一不同的是，那个世界只有龙族存在，至于之后你们要和人类世界建交，还是其他什么的，就是你们自己的事了。”
　　打断了这只虾米对于未来米虫生涯的美好畅想，沐轻枳一脸平静。
　　“作为龙族四大君王中的大地与山之王，你必须得担当起相应的责任，这是你的义务。”
　　“等等，那你呢？”
　　敏锐的注意到了什么，坐直身体，夏弥的脸色微微的变了变。
　　“在开拓了新世界之后，你跑到哪里去了？”
　　“我？在那之后，我大概会进行一场或许会很漫长的旅行吧。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳做出了回答。
　　“等旅行全部结束之后，我可能会再回来，那或许已经是不知道多少年后的事了，说不定一切已经……”
　　“你要去哪旅行？我跟你一起。”
　　沐轻枳话音刚落，夏弥便立马不假思索的做出了回答。
　　“既然是长途旅行的话，一个人怎么行？至少也得有个旅行搭子，而我觉得我就能够完美胜任这个要求。”
　　“……你？”
　　转头看向毛遂自荐的对方，沐轻枳的脸色在一时间内略显的有些微妙。
　　“没错，带我一起上路准没错，因为我有三个其他人完全比不了的优点。”
　　坐直身体跪坐在沙发上，在面前伸出三根手指，夏弥一脸严肃。
　　“第一，我长的很漂亮，第二，我很能打，第三，我做事任劳任怨，你叫我往东，我绝不往西，你叫我打狗，我绝不撵鸡！！”
　　沐轻枳：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
第517章系统的敌人
　　对于夏弥的请求，沐轻枳并没有给出答复，而是用一种玩笑般的方式略过了这个话题。
　　对方理解的旅行，或许是她一个人遨游星海，但在实际上，她要去往的是其他的世界……那注定的会是一场相当漫长且遥远的旅行。
　　——将对方带上，根本就不切实际。
　　【安啦，以后又不是没机会回来，不同世界之间的流速并非统一，说不定你在其它世界过了几千年了，这边才过去几年的时光也说不一定。】
　　适时的，系统的声音在她脑海中响了起来。
　　【这种事，我很有经验的，等你抵达了以前的我所在的高度之后，你甚至可以统一调配诸界的时间，像我以前日子还算太平的时候，我就经常跑去找某个运动服神明喝酒来着。】
　　“运动服神明……所以说伱以前说的那些事全都是真的？”
　　似乎是想起了什么，沐轻枳有些好奇的问了起来。
　　“你当过英灵，抢过星杯，还和十代打过牌？”
　　【不止，我去过的世界可是成千上万，你方才说的那些只不过是当中很小的一部分。】
　　翘着腿坐在躺椅上，蓝发的少女一脸自得。
　　【我还打过灭霸，去过战锤，甚至还在某个scp基金会的世界里当了一段时间的神性收容物，我的故事，可远比你想象中的精彩的多。】
　　“唔……那你又是怎么变成现在这样的？”
　　【……你知不知道一句话？】
　　“什么话？”
　　【打人不打脸，骂人不揭短，你非要哪壶不开提哪壶吗？人家药老给萧炎当老爷爷时老，也没见人家小炎子成天戳药老的痛处吧？】
　　“呃……”
　　【行了，今天就先这样吧，你这边等会马上就有客人上门，我就不过多打扰了，我先再去睡会。】
　　打了个哈欠，系统的话语中依稀的带上了些许慵懒的意味。
　　“客人……谁？”
　　听着对方的话语，沐轻枳不由得稍微的愣了愣。
　　因为先前多次开关任意门，现在夏弥已经很是干脆的大晚上跑出去觅食了，至于路明非楚子航他们，则是被校长留下做了英灵殿那边的收尾工作，她实在是想不到现在还会有什么客人会来。
　　【还能有谁？路鸣泽呗。】
　　撇了撇嘴，系统的话语中明显带上了些许不屑。
　　【之前的会议上，弗罗斯特的异常表现我不信你没有看出来，那么明显的降智，再加上卡着点出现的那个遗迹，要说这些事和对方无关，我第一个不信。】
　　“路鸣泽吗……”
　　咬了咬大拇指，低着头，沐轻枳一脸的若有所思。
　　本来按照她的计划，是没有什么遗迹相关的之类事项的，主打的就是一个强权威胁，直接自爆身份来个你奈我何，结果没想到，路鸣泽倒是帮她补上了当中这道义的一环。
　　【总而言之，外面的世界很大，你未来的旅途还有很长，不要被一时的羁绊绊住脚步，否则你会错过很多精彩的风景。】
　　就在沐轻枳沉吟间，系统那饱含深意的的声音再度在她心中响起。
　　【我的命运已经和你彻底绑定了，一荣俱荣，一损俱损，你的未来就是我的未来，所以我还是希望你能够稍微支愣一点，有些教训，吃一次就足够了。】
　　“是是是，我知道了。”
　　伸手按了按额头，沐轻枳略有些无奈。
　　“但其实那事也不能怪我对不对？如果不是世界本身的针对，我根本不会……”
　　【强者会从自己身上找原因，弱者才会给自己不断的找借口，被世界针对又如何？我以前时也没少被世界针对过，但不还是那样过来了？说到底，还是你自身心性和能力不足。】
　　没等她把话说完，系统便毫不客气的打断了她的话语。
　　【还有，你的进度实在太慢了，按照你这么一个速度流程，先不说你什么时候才能成长到我这个程度，我想要恢复过来也是遥遥无期。这个世界就算了，但是下个世界你必须得提高效率，不是每一个世界，都能够让你在第一个世界时这么慢悠悠的刷分的。】
　　“呃……有这么严吗？这个世界之所以只能停滞这么久，是因为红世之神的降临而产生的世界排斥，那之后去往新世界时，只要小心点，不是可以……”
　　【世界排斥是另一方面，但更主要的原因是，在一个世界待久了，你会给这个世界本身带来灾祸。】
　　系统的语气中满是淡定。
　　【别忘了，我是怎么变成现在这么一个样子的。】
　　“等等，你的意思是……”
　　似乎是想到了什么，沐轻枳的脸色微微变了变。
　　【没错，就是你想的那样。】
　　很是善解人意的，系统开口解释了起来。
　　【有些糟糕的东西不想我恢复过来，想要将我彻底挫骨扬灰，虽然说祂们触角伸不了那么远，但是派出一些追兵来还是没问题的。一旦我们在一个世界里停留过久，那些东西就会闻着味围上来，到时候我们或许能够逃走，但是那个世界必然会被毁灭，这才是我们不能在一个世界里停留太久的真正原因。】
　　“……有这么恐怖？”
　　不自觉的，沐轻枳皱起了眉头。
　　“既然这件事这么重要，你以前为什么不跟我讲？还有，如果真算起来的话，我们在这个世界已经停留了差不多快一万多年了吧？这也叫不能停留太久？”
　　【以前没跟你讲，是怕你压力太大，毕竟总不可能在你刚刚进新手村的时候，就拍着你肩膀跟你说你要去打最恐怖的大魔王吧？就算只是派出的爪牙，但它们每一个都拥有横跨多元的能力，毁灭世界对于他们来说再也轻松不过，只不过这里好歹是我保下的地盘，它们不敢太过于放肆罢了。】
　　依稀的，系统似乎有叹了口气。
　　【至于停留时间，那些东西追踪的是我的气息，所以只要我彻底陷入沉睡，那么世界就是安全的。但后来的事情你也知道了，那个家伙硬是把我给拉了回来，不然你以为我想加班啊？不过你放心，你的资质虽然说比我差了很多，但勉强也算个精英了，我觉得你还是很有希望带我重新打回去的，加油，我看好你。拜拜，晚安(:3」∠)_~】
　　沐轻枳：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
第518章世界树路明非
　　系统的这番话语，倒是给沐轻枳提了个醒。
　　本来她是想尝试着问下系统，看到时候离开世界时能不能够带上几个人的……毕竟她身边挺缺吐槽役的。
　　不过现在，她算是彻底的打消了这个心思。
　　如果说是真的是那种愉快的旅行的话，带上几个人或许未尝不可，作为最强次代种，夏弥的实力也确实可圈可点，但如果面对那种高维存在的敌人，就明显有些不够看了，反而还会让对方身处险境。
　　——两相比较之下，旅行还是比较适合她一人行。
　　“不过话说回来……系统的敌人吗？”
　　抱着手，沐轻枳一脸的若有所思。
　　从方才系统自曝的经历来看，对方以前的实力应该是达到了一个多元维度的级别，毕竟是能在战锤和那样子的世界都能够如鱼得水的人物，实力方面肯定不弱。
　　但就算这样，对方现在也沦落到这么一个地步，很难想象对方当初面对的敌人到底是个什么鬼东西。
　　“对了，话说起来，系统好像当初说过她是造物主当中的一员来着……”
　　似乎是想起了什么，沐轻枳脸色有些微妙。
　　那此类推的话，那个什么被称为时间与空间的最强神明的神此方，应该也是个什么造物主……？
　　……这么说的话，这个【造物主】应该是某个什么横跨多元的庞大组织？
　　“算了，还是不想这么多了。”
　　猛然惊醒过来，沐轻枳用手用力的拍了拍脸颊。
　　……现在思考这点没任何意义，只是自寻烦恼，与其有心事考虑这个，还不如考虑一下自身的情况。
　　面对背后的追兵，她们不可能一直这么毫无止境的逃下去，总有一天需要去面对，面对那种毁灭世界如吃饭喝水般的玩意，她现在的实力根本不够格。
　　“幻想之力是系统的能力，并非是自己的，所以我必须从自己这方面考虑着手……”
　　在口中深深的吸了一口气，沐轻枳坐直了身体。
　　她人的力量只能作为参考和辅助，想要自身也真正成长起来，她必须着手挖掘自己的力量。
　　……而严格来说，现在属于她自己的本源力量，只有一个。
　　“白王所属的精神权柄……要以这个权柄作为一切的基石吗？”
　　不自觉的，沐轻枳在心中沉吟了起来。
　　“而如果是精神权柄的话……”
　　同一时间，就在沐轻枳认真的思考起了自己未来的实力发展方向时，系统之间里，一边喝着可乐，看着这一幕的蓝发少女满意的点了点头。
　　【嗯，不错，表现可圈可点。】
　　往嘴里干了一口可乐，蓝发的少女很是惬意的在躺椅上重新的躺了下来。
　　【唔……虽然说和当初的我比起来，还是有差了那么亿点点……】
　　………………………………………………
　　精神权柄能开发出什么能力，这是一个很值得深思的问题。
　　既然确立了自己之后的道路发展，沐轻枳便自然的在这方面上展开了开拓联想，可惜到头来，关于精神方面，她想的最多的却仅仅只是催眠啥的……顶多也就是如食蜂操祈那样的心理掌握。
　　和时间与空间的最强神明或者幻想的能力相比，差距明显过大，其实说到底，对于白王的精神权柄到底能做到什么，她了解的并不透彻，连个可试验的对象都没有，闭门造车自然没什么好结果。
　　“昆古尼尔，避风港……对了，话说路鸣泽的话，他应该知道避风巷的位置吧？”
　　似是想起了什么，沐轻枳眉头微挑。
　　之前会议上，她有向所有人征集避风巷的位置，只不过没人能够在当场给出解答，但如果去问路鸣泽的话，或许对方能够……
　　“只知道个大概，具体位置并不知晓，因为那是一个以我自身而构建的尼伯龙根，并不存在于这个广义范围内的世界上。”
　　下一刻，一个熟悉的声音在她身后响了起来。
　　“来了？既然来了，那就坐吧。”
　　转头朝着对方看了一眼，沐轻枳毫不意外的用手指了指面前的沙发。
　　“你过来的正好，我有事要问你。”
　　一如系统之前所说的那样，路鸣泽果然在这个时候拜访了她，对方依旧是那么一身小黑礼服，单手背在了身后，看上去一脸的臭屁。
　　路鸣泽：“………”
　　……悄无声息的，他将自己藏在背后的那束花给收进了袖中。
　　“咳……你对我的到来好像并没有什么意外。”
　　在口中略微的咳嗽了一声，路鸣泽规规矩矩的在沙发上坐了下来。
　　“意外？我早猜到是伱了，弗罗斯特那边是你做的手脚吧？降智太明显了，并且所作所为还过于刻意。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳起身走到了冰箱旁边。
　　“你要喝什么？可乐，橙汁还是咖啡？”
　　“呃……可乐就好。”
　　“行，接着。”
　　将一罐可乐随手丢给对方，又从冰箱里拿出一罐可乐，沐轻枳重新坐回到了沙发上。
　　“手脚？我可没做什么手脚，我只不过是稍微的引爆并且放大了一下他内心当中的贪欲而已。”
　　接过那罐可乐，路鸣泽朝着她挤了挤眼睛。
　　“怎么样？我这应该还是有稍微的帮了你一点忙的吧？”
　　“是啊是啊，我可太感谢你了。”
　　?ttkΛn?c〇
　　虚着张眼，沐轻枳做出了回答。
　　“所以了，你现在该不会还准备隐瞒你的身份吧？”
　　“……没什么好说的。”
　　也许的犹豫后，路鸣泽摇了摇头。
　　“你应该有猜到了一些，和你及尼德霍格一样，我也是从世界树上直接孕育的生命。”
　　“所以呢，你为什么那么恨尼德霍格？”
　　单手放在膝盖上拄着下巴，沐轻枳一脸好奇。
　　“还有，路明非的真实身份又是什么？”
　　“……他毁了世界树，在我还没有完全从世界树上诞生脱离的时候。”
　　长久的沉默后，路鸣泽做出了回答。
　　“也正是因为此，我先天性不足，虽有权柄，但几近已经没有了未来。”
　　“唔……那路明非呢？”
　　稍微的想了想，沐轻枳继续的问了起来。
　　“他？”
　　垂下眼眸，路鸣泽轻声开口
　　“……他是世界树的化身，为了救我，选择与我共生。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　推荐一本新书幼苗，《我有一颗菩提树》，作者我也认识，人品有保证(づo─o)づ
第519章路鸣泽的那些过往
　　关于路明非的身份，沐轻枳有猜过很多种可能，但却愣是没想到会是这一层。
　　……世界树的化身？
　　“等等，那这么说的话，路明非他岂不是你妈？”
　　似乎是想到了什么，看着面前的路鸣泽，沐轻枳一脸诡异。
　　“不仅如此，甚至连尼德霍格也是他的儿子，这么一来的话，他岂不是辈份高到……”
　　“他是世界树的化身，但他并非是世界树，真正的世界树，已经被尼德霍格给毁了。”
　　黑着张脸，路鸣泽打断了她的话语。
　　“在某种意义上来说，他其实也是从世界树身上诞生的孩子，只不过比起我和尼德霍格，要显得更加的特殊一点。”
　　“唔……那照这么说的话，你和他现在的情况到底是怎样的？”
　　稍微的想了想后，沐轻枳开口问了起来。
　　“或者说，在之前那几千年的岁月里，你和他是以一种怎样的形态共存的？”
　　“……相依为命吧。”
　　短暂的沉默后，路鸣泽轻声开口。
　　“如果用一种比较简单易懂的话语来说的话，那么就是哥哥他赋予了我人性，他是我维持人性的基石，同时也是束缚我力量的枷锁。”
　　“……人性？”
　　“最初刚刚诞生出意识的我们，意识上是充斥着神性的，没有任何情感，世间万物在我们眼中不过蝼蚁，翻手为云，覆手为雨。”
　　似乎是想到了什么，在说这些话时，路鸣泽略微的移开了目光。
　　“最初时候的尼德霍格，就是那样子的神性生物，但这一切，却并非是世界树孕育我们的初衷。”
　　“唔……确实。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳若有所思般的点了点头。
　　仔细想来，最开始时的尼德霍格，确实就是如同路鸣泽所描述的那样，世间万物在对方眼中皆为蝼蚁，情感更是淡漠到几乎没有。
　　——像最初时候的她，在对方眼中，也只不过是一个比较新奇的玩具。
　　其实像路明泽说的人性，其实还是笼统了一点，更准确的说，应该是生命体所存在的各种情感。
　　“像我们这种神性生物，后天其实是可以去学习并且获得各种情感的，但是如果有不怀好意之人在旁边恶意引导的话，便会很容易的走向偏激，即钻牛角尖，一条路直接走到死。”
　　看着手中那罐可乐，路鸣泽低声开口。
　　“最为典型的例子，便是尼德霍格，对方本来是要补完情感完成蜕变的，但是在这最关键的时候，让对方发生这种改变的基石——也就是伱，却因为对方赋予的力量而闭了关，消失在了对方身旁，所以他才会在旁边有心人的引导下走上了旁路。这也是为什么，尼德霍格会后期会变得暴戾的主要原因。”
　　“唔……等等，那这么说的话，尼德霍格后期他是因为这个才……”
　　“两个因素。”
　　打断了他的话，路鸣泽平静开口。
　　“其一，是当时龙族中掌管主要权利的长老会里的那些野心家不满权力的被剥夺而在背后做崇，其二，他们在世界树上找到了尚且还未完全诞生的我。”
　　“……所以感情当初真的是你在背后算计我？”
　　脸色略微的为之一黑，沐轻枳抬头看向了面前的路鸣泽。
　　“咳……那个时候我并没有情感，只是觉得这种事情很有趣也很好玩，足够我去打发时间……”
　　略有些心虚的在口中咳嗽了一声，路鸣泽很是果断选择转移了话题。
　　“如果说路明非是我的人性基石锚点，那么尼德霍格的人性基石锚点便是你，在你确定死亡之后，尼德霍格实际上就已经彻底疯了。你可能不知道，在你离奇的于冰海那边消亡之后，尼德霍格是有尝试着复活你的，像龙族的四大君王，其实就是他在为了复活你而做出的万千尝试中诞生的实验品。”
　　“……你这野史太野了。”
　　“野史……或许吧。”
　　片刻的愣神后，路鸣泽在口中稍微的笑了笑。
　　“在尼德霍格统治的末期，他似乎好像是调查到了什么事情，不仅陷入到了彻底的疯狂，同时似乎还陷入到了某种绝望。那个时候我藏的其实还是很好的，他并不知道我的存在，但我却暗地里笼络了四大君王们，那场最后的叛乱，就是这种大背景下掀起的。”
　　“唔……那然后呢？”
　　稍微的想了想后，沐轻枳很是好奇的问了起来。
　　“既然你一直运筹帷幄到了最后，为什么没有成为最后的赢家？是在这中间又发生了什么意外？”
　　“意外……或许吧。”
　　似乎是想起了什么，路鸣泽在脸上露出了个苦笑。
　　“曾经的我以为把握住了人心，仅只靠着一些事前的安排就可以让两大王者操戈相向，但没想到最后，我也遭到了同等的背叛。虽然说尼德霍格对世界树下手毁了世界树断了我的根基，但我其实还是有可以复原并且补全自己的希望的，只要能够将他的尸体吞噬，那么一切就都不成问题。但是让我没想到的是，他们……”
　　“你被诺顿他们背叛了。”
　　很是肯定的，沐轻枳打断了对方的话语。
　　“他们好不容易才杀死了黑王，怎么可能会允许自己头顶上再多出另一个黑王？你遭遇到的背叛看似是在意料之外，但实则是在情理之中。”
　　“……你说的没错。”
　　长久的沉默后，路鸣泽有些无奈的叹了口气。
　　“自那天起，我开始了漫长的逃命生涯，知道我的人很少，但是他们每个手中都拥有至高的权利，我能做的只有不断的逃亡，在那个时候，只有哥哥他一直陪在我的身边。其实只要他愿意放开束缚，我就可以再度君临世间，但他一直都不肯，宁愿一次一次的死掉，也不愿意答应我这个简单条件……简直蠢的可以。”
　　“废话，如果他真的答应你的话，那么他就相当于是亲手放出一个可以毁灭世界的恶魔，作为“世界树”的化身，他自然是不可能这么做的。”
　　看了面前的路鸣泽一眼，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“毕竟他的职责，可是守护世界。”
　　ps：早上好(づo─o)づ
　　推荐一本幼苗，《我有一颗菩提树》(づo─o)づ
第520章白王amp家事
　　第520章白王&amp;家事
　　……难得的，路鸣泽会如此的坦诚。
　　本来沐轻枳以为以对方的性格，这次过来，估计又会上演个什么谜语人大全什么的，结果没想到对方这一次倒是意外的痛快。
　　“守护世界……或许吧。”
　　抬头往她这边看了一眼，路鸣泽轻笑了一声。
　　“我一直觉得，哥哥他和你挺像的，就算是世界对你们再怎么残酷，但是你们却依旧如此温柔。”
　　“打住，我可不温柔。在实际上，我这个人可是最小气了的，有仇必报伱懂不懂？”
　　在口中轻哼一声，抱着手，沐轻枳身形向后靠在了沙发上。
　　“不过看在那时你还不懂事的份上，所以我也懒得和你计较了，过去的事情过去了也就过去了，现在我们来谈正事……话说你知道避风巷的准确位置吗？”
　　“不知道，最开始我就说了。”
　　在身前摊开手，路鸣泽很是无辜的摇了摇头。
　　“那个地方是用我的力量构建出的一个建在冰天雪地里的尼伯龙根，医者难自医，我虽然近乎无所不能，但是在这种事上，我自己也无能为力。”
　　“……算了，反正我本来也没指望你。”
　　在有些无言的盯着对方看了会后，叹了口气，沐轻枳摆了摆手。
　　“放心吧，要不了太长时间，最多一两个月，我就能够将你从那种地方救出来了。”
　　“没事，我不着急的，反正过去那么多年时间，也全部都过来了。”
　　摇了摇头，路鸣泽从沙发上站起了身。
　　“我本来还有担心你的状态，不过现在看来，之前都是我多虑了，时间不早了，你早点休息吧，我也是时候该回去了。”
　　“担心我的状态……不是，你是怕我被过去的那些事情给影响？”
　　抬头看着面前站起身的路鸣泽，沐轻枳一脸微妙。
　　“怎么，我看起来心理有这么脆弱吗？”
　　“你重视情感，所以你是决不可能抛下你那些朋友和家人的，但是在那个时候，你却冰冷的说出了要带着所有龙族去往新世界的说法，这并不像我认识的你。”
　　微微的摇了摇头，俯下身子，路鸣泽变戏法般的将一束郁金香放在了桌上。
　　“给你带的花，回见。”
　　下一刻，就在路鸣泽口中话语落下的下一秒，他整个人便如同泡沫般消失在了空气之中。
　　沐轻枳：“………”
　　……看着面前的大变活人，她突然间觉得对方挺适合去拍鬼片的。
　　……………………………………………
　　也不知道是不是路鸣泽故意卡着点，堪堪的就在他离开一分钟之后，外出觅食的夏弥便正好归来。
　　只不过不同于之前时她离开的空手，这次她回来时手上不仅提了老大的一袋东西，身边还跟了几个人。
　　“嗯，你们的事办完了？”
　　看着面前站在庭院当中的几人，眨了眨眼睛，沐轻枳很是干脆的让开了道路。
　　“老头子你们过来的正好，我们正准备吃夜宵，要一起来吗？”
　　“………”
　　张了张嘴，上杉越似乎是想说啥，但到最后，却愣是什么都没有说出口，站在原地一脸局促。
　　在之前，他还可以催眠自己说枳就是自己女儿，但是自从在之前会议上时见证了自己这个“老祖宗”的另一面之后，他就发现有些话说不出口了。
　　“唔……你们先聊，我先去厨房准备！！”
　　目光在两方人身上扫视了一眼，在丢下这么一句话后，提着袋子，夏弥很是果断的侧身挤进了馆中。
　　“不是……你们这是怎么了？”
　　看着走过来低头伸手拉住自己衣角的绘梨衣，沐轻枳一脸的莫名。
　　不知为什么，她总感觉面前几人情绪有点怪。
　　“稚生，你来说，到底发生了什么事。”
　　目光在上杉越，源稚生，源稚女，也有绘梨衣的身上依次扫视了一眼，到最后，沐轻枳将视线放在了源稚生的身上。
　　“我……”
　　些许的犹豫后，在口中深深的吸了一口气，源稚生索性闭上了眼睛。
　　“大人，从今往后，我们蛇歧……”
　　——还没等源稚生把话说完，一记面刀精准的打断了他的话语。
　　“大人？怎么，三天不挨打，身上皮痒是吧？”
　　伸手握住绘梨衣的手，再次给了面前的源稚生一记手刀将对方打至抱头蹲防状态，沐轻枳一脸冷笑。
　　“这才过去多久，你丫的就六亲不认了！？”
　　源稚生：“………”
　　……此时他心中满是委屈，但他没法说。
　　“看吧？我早就说了，姐姐以前是什么样，以后也一定是什么样。”
　　很是识趣的第一时间和源稚生拉开距离同绘梨衣一起站在了自家老姐身后，源稚女旗帜鲜明的表了态。
　　“老爹，我早说过了，你的担忧是多余的。”
　　上杉越：“………”
　　“原来你们是在担心这个……不是，老头子你能不能担心一些有用的东西？”
　　此时也反应了过来，看看面前的上杉越，沐轻枳一脸的哭笑不得。
　　“怎么，难道你们以为我会再次成为白王？”
　　——她突然间的就理解了鲁迅在故乡里面说的我们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了的这句话。
　　“咳……你们慢慢聊，我去找昂热喝点茶。”
　　似乎是也感觉脸上燥的慌，在口中故作平静的咳嗽了一声后，上杉越转身逃一般的离开了这里。
　　沐轻枳：“………”
　　……她发现上杉越和源稚生间是有点像的，不愧是父子。
　　“呃……我那边也还有一些……”
　　试探般的抬起头，源稚生口中的话才刚刚说到一半，一直在他眼中如恶魔般的大手就朝他罩了过来。
　　“想得到挺美，我这边正好缺少苦力，你还是老实留下来打下手吧。”
　　在口中冷哼一声，一边说着，沐轻枳直接拖着源稚生的衣领走进了诺顿馆。
　　……反正她现在力气大，别说是用手拖了，直接将对方提起来都没问题。
　　看着自家哥哥的惨状，源稚女默默的朝着对方投过去一个爱莫能助的眼神。
　　源稚生：“………”
　　ps：早上好(づo─o)づ
第521章心仪对像
　　随着那些混血家族陆陆续续的离开，卡塞尔重新的回归到了往昔的平静。
　　⊙￠o
　　沐轻枳本以为，在这场会议之后，世界的格局会变得风起云涌，但让她没想到的是，接下来几天，一切却都显得风平浪静。
　　世界之前怎么转，那么之后依旧是怎么转，唯一引起的风波，反倒是那几个受惩的混血家族破败后产生的利益分割事宜，在世界范围内引起了不小的波澜。
　　熙熙攘攘，皆为利来利往。
　　……于是一时之间，沐轻枳发现自己没事可做了。
　　避风港那边的信息估计还要一段时间，奥丁也老老实实的龟缩不出，没人出来搞事，日子就依稀的显得乏味了许多。
　　不过虽然说日子重归平静，但沐轻枳也没闲着，自从在从系统那里了解到了一切的始末之后，她心中就莫名的多出了某种危机感。
　　很有耐心的，零解释了起来。
　　就在她考虑要不要给面前这只虾米右眼眶那也补上一个黑眼圈以便看上去更对称时，零怀中抱着一个大箱子从诺顿馆外走了进来，旁边还跟着手上提了一大袋豆腐的路明非和楚子航。
　　无视了旁边竖起耳朵偷听的几人，抬头看向沐轻枳这边，零目光灼灼。
　　——看菜品样式，他们似乎是准备晚上的时候弄火锅。
　　“这是我帮你收到的情书。”
　　有些事情，说起来当真是一言难尽。
　　似乎是微妙的误会了什么，除了路明非手上提着的那袋豆腐以外，楚子航手上也提着两个装满了各色食材的大塑料袋。
　　沐轻枳：“………”
　　“……帮我处理了吧，谢谢。”
　　“这里有一块大石头，我需要你在不破坏豆腐的前提下将这个石头击的粉碎，能够做到这一点的话，你就算是勉强入门了。”
　　“……啥？”
　　“等你达成第一步之后，接下来第二步，就是让你在手上握着这个鸡蛋保持鸡蛋不碎的同时击碎岩石，由外而内，更好的去理解力量的传导及利用。只要你能够做到将力量精准的传导进物体的内部，你也能够无师自通的学会不留神功，像我一样轻松的爆别人衣服了。”
　　似乎是注意到了她的视线，零将手中抱着的箱子主动的往她这边举了举。
　　“里面是什么？”
　　“不，我觉得你可以考虑一下。”
　　“如果想要摆脱这种困扰的话，其实我有一个很好的方法可以参考。”
　　夏弥一脸得意的将自己这招命名为不留神功，取神功一出，片甲不留之意，然后就被她提着刀追杀了一个下午……
　　本来之前她的属性是萝莉傲娇二次元大小姐这种禁忌式的多重迭加，而在现在，她的属性栏里额外的多了一个龙娘。
　　转过头，沐轻枳有些疑惑的看向了对方。
　　……因为这货很无耻的瞄准了她的衣服下手。
　　“要看一下吗？”
　　其实沐轻枳她有义正言辞的在守夜人论坛上声明过这一点……然后就在她声明后的第二天，寄给她的情书顿时就更多了。
　　“这只是一部分，教室伱的储物柜那边还有一堆。”
　　左眼那里顶着一个乌黑的眼圈，伸手握拳在嘴边，夏弥在口中稍微的咳嗽了一声。
　　五分钟时间，她身上就剩下一件白衬衫，至于其余的衣物，全部都被对方给无情爆掉，只要给对方接触的机会，她身上必然会有件衣服遭到无情的摧毁。
　　其实在总体实力上，她是稳压这只虾米的，但对方掌控的“力”之权柄在近战上占据的优势实在太大，就算是世上最坚固的东西，在对方眼中也脆弱的跟豆腐没什么区别，她和对方交战仅不到五分钟，她就不得不黑着脸叫停了对战。
　　从兜里面掏出了个鸡蛋，夏弥一脸严肃。
　　虽然说以前时她的人气还算不错，但终究还是有人能够在人气方面与她一较高下的，但是在现在，她个人一骑绝尘。
　　所有人里，有要她签名的，有要与她合影的，有想邀请她一起共进晚餐的，甚至还有想体验一下骑龙在天上飞是什么滋味的……顺带一提，提出那最后一个要求的人是绘梨衣。
　　这些天以来，她几乎成了学院里的明星人物。
　　将手中抱着的箱子放在一旁，转身看向她，零很是认真的开口说了起来。
　　总而言之，因为师兄师姐师弟师妹们的这种看得见的热情，她现在的日子可以说是过得相当苦恼。
　　“……豆腐？”
　　“咳……权柄之事过于虚无缥缈，还是先从力量控制上练起吧。”
　　“他们之所以这么做，主要是因为你太过于平易近人了，给了他们能够追上你的错觉，根据过往经验，只要你明确有了心仪对象，那么这种骚扰自然会减少。”
　　“权与力，权柄和力量……本质还是权柄吗？”
　　“……我觉得你这个提议更糟糕。”
　　“性别没心要局限的那么死，如果你需要的话，我就可以完美胜任。”
　　在这个世界里，她的实力固然算是顶尖，但是在那种随手就能够毁灭世界的存在面前，根本不够看，所以这些天以来，她一直都在为了如何增强自己的战力而冥思苦想。
　　“放心，我让路明非去买了，估计要不了几分钟就会回来，你还是先老老实实的听讲吧。”
　　……她是传说中的白王？
　　怎么办，感觉好像更兴奋了……
　　“情书，表白信，明信片。”
　　沐轻枳本以为自己的身份面世后，学院里的学生对自己应该会是一种唯恐避之不及的态度，她也老早的做好了心理准备，但让她没想到的是，那天之后，那些学生们对自己反而更热情了……尤其是在关于她身为白王时的过去被完全解密之后。
　　诺顿馆前的花园里，看着面前那个被夏弥搬过来的那块大石头，抱着手，沐轻枳一脸的若有所思。
　　看了一眼对方手中的箱子，沐轻枳一脸好奇。
　　为了更好体验权柄的力量，昨天下午，她有和夏弥进行过一场模拟对战……然后她输的挺惨的。
　　沐轻枳：“………”
　　路明非/楚子航：“………”
第522章沐轻枳的个人面板
　　关于零提出来的馊主意，沐轻枳自然没有采纳。
　　她现在热度已经够高了，说是整个世界的目光都聚集在了她这边都没错，要是在这个节骨眼上爆出这种新闻，很难想象她以后的日子会怎么过下去。
　　世界就是这样子的，其他人只需要把握追逐热点就够了，但她作为白王，需要考虑的事情就很多了。
　　——这些天以来，沐轻枳一直感觉自己压力山大。
　　“这是什么？”
　　系统之间内，看着出现在自己面前的那个方框，沐轻枳一脸稀奇。
　　“你的个人面板，你前几天不是向我抱怨对自己的实力没有一个清晰且直观的认识吗？现在它来了。”
　　用手背揉了揉眼睛，趴在桌上的蓝发少女懒洋洋的做出了回应。
　　“这几天我加工赶出来的，你看看有没有缺漏，我好返工补上。”
　　“面板……”
　　若有所思般的，沐轻枳转头看向了面前的屏幕。
　　——————————————
　　【名称：沐轻枳/上杉枳】
　　【种族：纯血龙族/崇高之人】
　　【等阶：史诗lv40（lv40~lv60）】
　　【体质：史诗】
　　【精神：传说】
　　【权柄：幻想（系统的），精神（不全）。】
　　【权能：元素掌控者（地，风，水，火）。】
　　【能量种类：幻想之力（系统的），存在之力（从夏娜那里借的），元素之力。】
　　【自创技能：无】
　　【持有物品：贽殿遮那，任意门，青眼白龙变身卡片。（只计算史诗品质的物品）。】
　　【自选选项：暂无。】
　　【系统评价：天行健，君子以自强不息。】
　　————————————————
　　“……伱这等阶怎么划分的？”
　　在看完了面前这个面板之后，抬起头，沐轻枳一脸微妙的看向了面前正以一种（=w=）表情慵懒的趴在桌上的蓝发少女。
　　“虽然说只是不完全体的白王，但是你这个评价才lv40，未免有点少了吧？”
　　“不少了，我还多估了一点，这是额外的计算了存在之力和我的幻想之力之后才得出的综合实力评定，如果抛开这些东西，你现在连史诗都不到。”
　　勉励的从桌上坐起身，系统撇了撇嘴。
　　“龙族本身的力量层次并不算太高，能够达到这个评价已经很可以了好吧？一口吃不成胖子，慢慢来。”
　　“那等阶呢？史诗上面又是什么？传说？”
　　“史诗，传说，神话，永恒。”
　　抬头看向她，系统正色开口。
　　“当你抵达【永恒】层次时，你就算是勉强可以正式接触我的过去了，算是成功出了新手村，有了可以加入我以前【造物主】这个组织的最低资格。”“……那按等级来依次划分的话，【永恒】是100级以上？”
　　在心中略微的估算了一下后，沐轻枳很是好奇的开口问了起来。
　　“话说起来，这个等级到底容不容易达到？”
　　“唔……应该算是容易吧。”
　　在稍微的思考了一会后，系统做出了回答。
　　“举个例子，像一个存在无数世界的多元时空里，如果运气好的话，一个时代大概能够出两三个这种人物。”
　　“……斗胆问一下，一个时代大概有多久？那个多元时空里，到底又存在多少个世界？”
　　“这个？不确定的，一个时代持续上十万年的有，持续上百万年的也有，权看时代特性了。”
　　端起自己的杯子喝了口可乐，蓝发少女一脸淡定。
　　“至于世界多寡，大概是九亿层打底差不多，没有足够的基数和气运，是不可能诞生出【永恒】的。”
　　沐轻枳：“………”
　　……她觉得对方过于高估自己了。
　　“你现在想这些还是太远了，与其思考这种事，还不如多想想要怎么去补足自己的短板。”
　　放下手中的杯子，系统抬头看向了她。
　　“【元素掌控者】这种权能，只有在类似于龙族这种元素密集的世界里才能够发挥出作用，在没有相关元素的世界里，这个权能一文不值，泛用性太低了，所以在技能那一选项里，言灵我都没有计算在内。”
　　“那其他的呢？”
　　沐轻枳略有些不服气。
　　“像那些依靠相关元素的言灵不计算没问题，但是类似于【时间零】或者【梦獏】这种和四大元素相关不大的言灵，总不可能说也失效吧？”
　　“那个？那个得你先把精神权柄补足再说，在这个世界里，就算是你权柄不全也可以随意使用，但是在其他时间当中，没有权柄支撑，这些东西可用不了。”
　　依稀的，系统有翻了个白眼。
　　“这种事情，我之前应该有和你科普过，因为各个世界本身的差异性，很多力量其实是不能通用的，唯一通用的只有【权柄】本身。在一个没有任何元素存在的世界里你想释放言灵，就和在一个处于末法时代的世界里想接引天地灵气一样可笑，不然你以为为什么会有什么灵气复苏？”
　　“可是我之前，还不是用了存在……”
　　“首先，你所使用的存在之力，是依托于【幻想】权柄，就算是在之后从夏娜那边借来的力量，同样也是依托于红世之神自身所掌握的权柄，没这些东西支撑，存在之力在这个世界基本上等同于不存在。”
　　“那地风水火这四种基础元素，在其他世界总会存在吧？”
　　沐轻枳还是有些不服气。
　　“毕竟这可是基础，总不能说其他世界没有水没有火什么的，按照这种推论，言灵不应该是通用的吗？”
　　“物质是物质，元素是元素，在其他世界你固然可以借用那些物质来释放言灵，但威力绝对比原版的弱上几百倍，不信的话，等到了新世界，你大可以去试一下。”
　　略微的耸了耸肩，一边说着，系统从桌上的果盘上拿过来了一个苹果。
　　“你的起点已经很高了，先天性的就已经获得了一个和自己绑定的【权柄】，这东西可不是什么大白菜，你以为很常见吗？”
　　“权柄这东西，可是和世界本身息息相关。”
第523章下一站灼眼的夏娜
　　继那天和系统的深入详细交谈之后，沐轻枳的生活重归平静。
　　之前她的亮剑行为还是很有效的，在任意门加龙王级战力带来的威慑之下，那些混血势力一个个的乖巧的不像话……尤其是在之后她和夏弥联手将那几位参与进了之前那件事里的暗面君王给一网打尽的时候。
　　至此，混血社会进入到了前所未有的和平生涯，千百年来，混血社会从未有过如此的宁静。
　　如果不出意外的话，那么接下来一切，都将会是如沐轻枳预料中的那样顺理成章且按理就班，得到关于避风港的位置，进入那个尼伯龙根解救路鸣泽拿到昆古尼尔，然后等几个月后一起组队刷奥丁，再最后一起愉快的打尼德霍格……但有时候，意外偏偏来的如此突然。
　　起初之时的异常，是沐轻枳做了个噩梦，本来她是没把这种事当回事的，毕竟只要绘梨衣和她一起睡，在对方的夺命锁喉手之下，晚上做噩梦是肯定的。
　　但是让她没想到的是，那天晚上做的噩梦却仅仅只是一个开始，接下来的一个星期内，她天天做噩梦，并且每天做的噩梦内容全都一模一样。
　　梦中的情形她已经记不太清，但依稀记得那是世界毁灭之时的模样，所以一切在她面前灰飞烟灭，化为了最为纯粹的无。
　　因为这接连的噩梦困扰，这几天里，她的精神一直都不太好，零和夏弥她们敏锐的注意到了她的异常，有强行拉着她去看了心理医生，但这并没什么用。
　　噩梦依旧在持续，并且逐渐弥漫到了现实，在白天时她一个走神，甚至都能依稀看见世界在她面前崩毁的模样，就像是某种未来灾难的征兆。
　　……这点很不正常。
　　要知道，龙族世界她基本上已经攻略了90%，就算是在最后攻略奥丁和尼德霍格的途中出现什么意外，也不可能会涉及到世界毁灭这种事。
　　……就算噩梦是某种预兆，灾难又是从何而来？
　　在排除其他所有的可能性后，沐轻枳在心中只剩下一种可能。
　　【预见……你确定？】
　　在听完了她的讲述后，原本有些慵懒的系统的语气明显的变得严肃了起来。
　　因为这段时间没什么大事，组团刷奥丁也是起码六七个月之后的事，所以系统很干脆的以一个想给自己放个假的借口一直处于待机状态。
　　这些天来，对方一直在忙着建设那个系统之间，直到她强行多次呼叫，对方才不情不愿的做出了回应。
　　“确定，最近几天，那种预感变得越来越真实了。”
　　坐在阳台这里，沐轻枳有些疲惫的用手使劲的按了按额头。
　　“我怀疑，那可能是某种未来视，每次梦见那个场景的时候，我都感觉身体虚弱的厉害，像是力量和精力都被抽干了。”
　　【……不用怀疑，应该就是你想的那种。】
　　短暂的沉默后，系统做出了回应。
　　【还记得我和你说过的神此方吗？作为时间与空间的最强神明，就算她现在已经陷入了沉睡，但是有些力量还是残留在了你身上的，你可能是在无意中激活了对方残存的那些能力。】
　　“我有猜到这点，但是为什么会发生这种变故？”
　　身形向后靠在椅子扶手上，沐轻枳使劲的皱了皱眉头。
　　“按照你的预估，我们不是应该还可以这个世界停留至少一年的时间吗？那些追杀你的东西应该没那么快找到我们才对。”
　　【凡事总有例外，我们在这个世界停留的时间太长了，别把那些东西看做傻子……放心，如果这些东西真的锁定了我的位置的话，那么这个世界早没了，我们还是有时间的。】
　　相比较于她，系统反倒是有些乐观。
　　【这一天迟早会到来，无非是来早和来迟，虽然我这里也有一套预警系统，但是没想到她的力量竟然还能发挥作用，那就好办多了。】
　　“所以呢？按照未来视提供的情报来看，距离那些东西找到我们的位置，已经不远了。”
　　抬起头，沐轻枳看了眼外面的天空。
　　“我们在这个世界留下了这么多痕迹和气息，那些东西万一顺着这些……”
　　【放心，这种事我早有准备，否则你以为我为什么最开始会给伱用夏娜模板？】打断了她的话语，系统与其重新回复到了最初时的慵懒。
　　【存在之力可是妥妥的万金油，在离开这个世界之前，只要你用存在之力将我们的存在痕迹在这个世界上给暂时抹掉就行。】
　　“抹掉自己的存在……”
　　抱手单手拄着下巴，沐轻枳低头沉吟了起来。
　　【放心，只是暂时抹掉，以后恢复很简单的。】
　　似乎是看出了顾虑，系统懒洋洋的开口说了起来。
　　【正好，这边接下来的几个月都没什么事做，就算是没有你在，这里也不会掀起什么大乱子，所以你大可以放一万个心。正好，我觉得你现在融合精神权柄还是有些过早需要磨练，眼下倒是一个不错的机会。】
　　“去往其他世界……可这个世界还没收尾，到时候我赶得及回来吗？”
　　依稀的，沐轻枳还是显得有些犹豫。
　　“我好不容易才打到这个进度，万一到时候来不及赶回，说不定这个世界又会走向悲剧的……”
　　【放心，像这种小事，只要到时候我稍微调节一下两边世界的流速对比就行。】
　　系统一脸淡定。
　　【本来这种事做起来很麻烦的，不过既然她留下了自己的力量，那就简单轻松加愉快了，你可别小瞧了时间与空间的最强神明这个称号的含金量。】
　　“……行吧。”
　　也许的犹豫后，沐轻枳点了点头。
　　“所以呢，我们下个世界去哪里？夏娜的世界？”
　　【不然呢？我们欠那个世界因果太深了，必然要走一趟的。并且再说了，如果你想要给这个世界龙族创造出一个新世界的话，你就必然需要夏娜世界里红世之神祭礼之蛇伏羲的力量……怎么，还有问题吗？】
　　“最后一个问题。”
　　沐轻枳在身前竖起了根手指。
　　“当我抹去自己的存在之后，你确定这个世界里的所有人都将不记得我吗？”
　　【……应该吧。】
　　这一次，反倒是轮到系统有些不确定起来。
　　【理论上来说，应该是没人记得你的，但是如果是一些和这个世界本源相关的存在，可能还会留着有关于你的记忆……比如说路明非。】
　　“唔……那我能给他留下一个字条吗？”
　　稍微的想了想后，沐轻枳开口问了起来。
　　【看来你还是没有理解，抹除自己存在的所有痕迹到底什么意思。】
　　似乎有翻了个白眼，系统语气幽幽。
　　【如果你很想这个世界被那些存在盯上导致这个世界被毁灭的话，你大可以选择留下字条，我绝对不会去拦着你。】
　　“呃……”
第524章临行前的安排
　　沐轻枳她本来就不是拖沓的主，既然已经决定好了要暂且离开，接下来的几天时间里，她自然的为这个目标做起了准备。
　　在她将自己的存在抹去的前提下，世上关于她的一切事物都会消失或者说被替代，就目前局势而言，理论上是不会出什么问题的，唯一的变故是路明非。
　　因为对方的特殊身份，对方将会成为世界上唯一记得她的人……或许还要加上一个路鸣泽。
　　如果她就这么的直接离开，路明非还好，路鸣泽指不定会闹出什么大乱子，所以在经过一番熟深思熟虑之后，她打算和这俩人提前透个底。
　　虽然说直接一声不吭的离开也行，但她又不是什么花火那样子的乐子人或者神父那样子的愉悦怪……
　　“替换……所以说我之前做的那些事情，大部分都会算在绘梨衣身上？”
　　诺顿馆顶层天台这里，一边用手扶着耳机，坐在栏杆边的沐轻枳一脸好奇。
　　【一部分会，还有一部分会直接消失，总之就是让世界自己看着办就是，管杀不管埋。】
　　“……你可真潇洒。”
　　【行了，别在这里纠结了，赶紧的，办完事情我们就走，在这个世界停留的时间每多一秒，都会多出一丝被发现的可能，我们没那么多功夫耗。】
　　“是是是，马上。”
　　撇了撇嘴，从口袋里掏出自己的手机，沐轻枳拨打了一个电话。
　　在即将抹去自己存在离开的当口，她要尽可能避免产生更多的因果，电话联系就是一个很不错的选项。
　　很快的，仅在她这个电话拨出去后的数秒，电话那边就被迅速接通，速度快的几近不可思议。
　　“怎么，找我是有什么事吗？在我将这个号码给你之后，这还是你第一次给我打这个电话。”
　　——电话那一头，路鸣泽的声音传了过来。
　　“啊，差不多，确实有点急事。”
　　一边翻看着手中的小说，沐轻枳随口做出了回应。
　　“有点事情需要我去处理，最近我可能会消失几个月时间，我不在的这段时间里，希望你能够帮忙关照一下我身边的那些人。”
　　“离开……发生了什么事？我可以帮忙。”
　　随着她口中话语的落下，电话那一头，路鸣泽的声音明显变得严肃了起来，如果说对方之前是躺着接电话的话，那么现在对方应该是迅速坐起了身。
　　“放心，一点小事，我搞得定。”
　　歪着头夹住手机，沐轻枳一脸淡定。
　　“因为某种必要，我会在世界上抹掉自己的存在，不过你和路明非身份特殊，可能还会记得我，为了避免引起不必要的事端，所以我才提前和你们说明一下。不过放心，我这一次只是暂时离开，时间不会太久，大概也就是几个月。”
　　——这一次，电话那边沉默了很长的一段时间。
　　一直到沐轻枳都怀疑路鸣泽因为手机欠费而提前挂机时，对方那平静的声音才再度响起。
　　“这一次？那等到下一次呢？”
　　“呃……这个……”
　　“算了，现在不聊这个。”
　　依稀的，沐轻枳似乎有听到对方叹了口气。
　　“对了，这种事，你已经告诉我哥哥了？”
　　“唔……还没有，到时候你帮我转告一下就行了。”伸出手，沐轻枳从肩膀下拿下了手机。
　　“其实也不需要伱帮忙做什么，维持稳定就行，一切等我回来就好。”
　　“放心，我会的。”
　　电话那头，路鸣泽突然低声笑了起来。
　　“等你回来之后，我这边绝对会给你一个惊喜。”
　　沐轻枳：“………”
　　……她依稀感觉路鸣泽好像有点不太对劲。
　　只不过让她稍微心安的时候，很快的，对方就给出了解释。
　　“放心，我不是要做什么多余的事，只是我哥哥他的成长未免也太慢了点，而你的消失，或许正好能够成为他蜕变的动力。”
　　“成长……慢吗？”
　　在心中稍微的回想了一下路明非他们现在的实力之后，沐轻枳略显得有些茫然。
　　如果按照原剧情来，在现在这个时候，路明非好像还是一个彻头彻尾的废材吧，除了一个【不要死】的言灵之外，身体素质也仅仅只是普通人水准。
　　据系统的剧透，对方的真正蜕变，好像是在龙三结束之后，接受了副校长和校长他们的尼伯龙根计划，这才由原本的废材和衰仔蜕变成了继凯撒之后的下一任学生会长。
　　而在现在，虽然说对方没有解锁【不要死】这个超级奶妈言灵，但是其真正实力，已经可以比拟a级别的混血种了，尤其是在学习了【暴血】后，除了像源稚生源稚生女这样天生的变态之外，对方的实力已然是新生代中的顶尖战力了。
　　……就这种成长速度，难道还慢吗？
　　“当然，之前事事都有你在前面扛着，我哥哥他虽然在实力上面有成长，但心性上的蜕变几乎没有，空有力量，但无龙王之心，就算实力和剑术再精进，也只不过是个废材罢了。”
　　说到这里时，路鸣泽在口中轻笑了一声。
　　“一直以来，你都将他们保护的太好了，一直处在别人的庇护之下，是绝对成长不起来的，不仅是哥哥，其他人甚至连生死危机都没经历过几次。但别忘了，温室里可长不出什么参天大树。”
　　“唔……”
　　“放心，有我在暗中，他们是出不了什么事的。”
　　似乎是看出了她的顾虑，路鸣泽再度的开口说了起来。
　　“别把其他人想的太脆弱了，你消失不在的这段时间里，就是他们蜕变的绝佳机会。”
　　“……好吧。”
　　些许的犹豫后，沐轻枳点了点头。
　　“既然这样的话，那么他们就拜托你了。”
　　……她承认，对方说的确实挺有道理的。
　　温室里长不出参天大树，长久的在安逸的环境下生活，只会让身体机能退化，没有直面过生死挑战，亦无法成为真正的强者。
　　——她身边最典型的例子，莫过于夏弥。
　　好好的一个大地与山之王，愣是硬生生的被她养成了一个躺平充当啦啦队的废柴，甚至还以最强次代种之名为荣，以一己之力拉低所有龙王的下限，简直就是龙王中的耻辱……如果按照路鸣泽的安排来的话，对方应该多少的会成长起来一点吧？
　　……大概？
第525章红世之神
　　灼眼的夏娜，一个光在世界观上来说，远比龙族里那些普通人处境惨的多的世界。
　　在龙族世界里，虽然说同样存在着死侍这种危害世界的东西，但是那个世界里的普通人，大多都被保护的很好，可能一辈子都接触不到这些东西，而在灼眼的夏娜世界里，普通人的处境却是朝不保夕，随时随地都有可能被捕食然后存在彻底消失。
　　死亡固然很可怕，但更可怕的是，在你死后，没有人会记得你，甚至你在世上留下的一切痕迹，都会伴随着伱的存在消散而彻底消失殆尽。
　　——而这一切，缘自于名为红世使徒的特殊种族。
　　在灼眼的夏娜的世界里，存在着两个世界，一个是人类正常生活的常世，而另一个，则是那些红世之民们生存的红世。
　　所谓的红世使徒，便是从红世当中来到人类世界里的红世之民，因为这些红世使徒需要借助借由存在之力才能存在于现世，所以他们大部分都是选择到处捕食人类以获得存在之力。
　　在这些红世使徒眼中，人类，就仅仅只是提供他们存在之力的食物。
　　面对这种超越常理的存在，人类根本就毫无还手之力，虽然能质问他们行为是非的人有无数个，但却没有任何人能干涉他们的行动，这些肆意挥洒自己欲望和意志的“红世使徒”，是一种现世的人类绝对无法反抗其意志的存在。
　　如果不出意外的话，现世当中的所有人类，到最后全部都会沦为食粮。
　　但红世之民作为一个种族，当中也有一些明事理的强大存在，他们敏锐的察觉到由于啃食人类而产生的缺落，会令世界产生扭曲，如果不对这种现象加以抑制和阻止，到时伴随着扭曲的不断积蓄，必将会给“现世”和“红世”双方都带来巨大的灾难。
　　于是在这种情况下，能够抵抗红世使徒并且对其剿灭的的特殊存在，火雾诞生了，人类奉上自己的一切作为器皿，用来容纳红世魔王并与他们签订契约，以此来获得能够对抗红世使徒的力量。
　　虽然说人类在成为火雾后，外表基本不会改变，除非战死，几乎可以说是长生不老，但在实际上，火雾的伤亡率却是相当高，他们天生与使徒是死敌，两者之间一旦碰面，便是不死不休。
　　“不是……所以说我这是成为红世使徒了？”
　　一处高楼的顶端这里，低头看着自己那隐隐间有些虚化的双手，沐轻枳一脸古怪。
　　【不，准确来说，你现在的位格，是比红世之徒更高一阶的红世之王。】
　　在她的脑海中，系统的声音淡定响起。
　　【如果将本系统的存在也给考虑进去，那么你基本上可以等同于红世之神。】
　　沐轻枳：“………”
　　红世使徒这个族群，等阶是按照自身存在之力容量的多少来划分的，最弱小的是【红世之徒】，是红世使徒中数量最多的存在，实力上一般很普通，但其中也偶有例外。
　　红世之徒往上，便是【红世之王】，同时也可以被称之为红世魔王，由于是异世界的庞大存在，所以他们想要在世上持续显现，就必将需要大量“存在之力”，和人类达成契约的那些存在，便是红世魔王，而站在使徒那一边的，便是红世之王。
　　至于最后的【红世之神】，目前已知只有三位，分别是天罚神亚拉斯特尔，创造神祭礼之蛇，引导神沙哈尔，祂们本身已经超越了【红世使徒】这一个概念，是掌管特定权能，体现红世的法则的超常存在，是名为“神”的支柱。
　　……红世之神？
　　看着自己身体那半透明的样子，沐轻枳觉得可能要不了多久自己这个新晋红世之神就要嗝屁了，没有存在之力的补充，再强大的存在也发挥不出什么实力，这就是现世底层的法则。
　　在这个世界上，获取存在之力的方法有很多，但要问最轻松也是最快捷的能够在短时间内获取大量存在之力的方法，无异于是啃食人类从人类身上获取。
　　完全可以这么说，每一个在现实存在着的红世使徒们，身上至少都背负着上百条人命。
　　“等等，这不对啊，我之前不是还可以从夏娜身上借力量吗？”
　　突然间回过神来，沐轻枳开口问了起来。“按理来说，存在之力我是不缺的，怎么现在会沦落到没有……”
　　【现在我们在人家地盘上了。】
　　打断了她的话语，系统语气幽幽。
　　【之前人家亚拉斯特尔不找我们算账，是因为找不到我们，现在还想故技重施，你是生怕对方不找上门来是吧？并且再说了，之前那种行为相当于是钻了世界底层的漏洞，天高皇帝远别人管不了，但是现在……】
　　“行，你不用说了，我都知道了。”
　　抬起手，沐轻枳很是果断的打断了系统的话语。
　　“既然这样的话，幻想之力借我用一下吧，我可不想跑去吃人什么的。还有，顺便帮我伪装一下气息，我可不想被其它火雾给追着打……对了，现在是什么时候？”
　　【夏娜刚出院不久。】
　　“出院？夏娜她什么时候住院的？我记得在原剧情里面没这一出啊？”
　　听着系统的讲述，沐轻枳不由得稍微的愣了愣。
　　临离开龙族世界前，她可是有仔细的研读了一下夏娜的全本轻小说来着，里面的剧情不说倒背如流，但也差不多了。
　　——但她在脑海里想了半天，也愣是没想出对方到底是在什么时候住的院。
　　【你忘了？之前你借的力量过多，然后导致对方在讨伐红世之徒的过程中脱力从高空里摔进了icu。】
　　沐轻枳：“………”
　　嗯……她想起来了。
　　“……等等，我记得那已经是好几个月前的……”
　　【两个世界的时间流速不同，别拿上个世界的时间观念来衡量这个世界的。】
　　再次打断了她的话语，系统语气相当淡定的对她做出了相关讲解。
　　【还有，顺带一提，从亚拉斯特尔那边，夏娜已经知道了你的存在，她现在旅行目标之一就是找到你。】
　　“呃……然后呢？”
　　【狠狠的揍你一顿。】
　　“………”
第526章拾尸者拉米
　　这个世界，远比沐轻枳想象中的还要更加不太平。
　　本来在初次抵达这个世界后，她是想先找个地方安顿下来，然后再好好思考一下自己之后的计划和行动方针的，可让她没想到的是，在她从天台上下来之后，就直接碰到了一起红世之徒当街啃食人类的事件。
　　在被封绝包裹的静止的空间里，那些人类甚至连像样的反应都做不出，便一个个的被那些长得像个大眼球似的怪物给吃光。
　　这种啃食，并非是物理意义上的吃掉，而是一种类似于体内的存在全部被抽走时的具像，那些怪物仅仅只是站在中心处张大嘴巴，周围人类便一一的化作存在之力没入到了对方口中，效率高的惊人。
　　她赶过来的有点迟，当她进入到这个封绝里时，里面已经有上十人遭了毒手，看那个怪物的架势，似乎是想将封绝笼罩里的上百人给全部吃光。
　　“只是燐子吗……”
　　看着在自己刀下挣扎惨叫着消散的怪物，沐轻枳不自觉的皱起了眉头。
　　所谓燐子，指代的是红世之徒们以存在之力制造出来的自己的仆从，创造者的实力越强，燐子的力量和智力程度也会越高。
　　但就算是再强大的燐子，也绝对无法脱离创造者而独立存在，因为它们无法自己补充力量，只能由创造者给它们填充存在之力，如果没有力量的及时补充，不到三天时间它们就会死亡。
　　从这个燐子的强弱来看，制造对方的红世之徒应该只是一个小角色……大概。
　　“喂，系统，这个封绝怎么和我用的不一样？”
　　将贽殿遮那重新收回夜笠之中，看着周围的一片狼藉，沐轻枳低头对着自己脖子上挂着的吊坠问了起来。
　　——模仿就要做全套，本着敬业精神，她很是干脆的将原本脖子上挂着的呐戒作了伪装化成了神器“克库特斯”的外型，也就是夏娜身上亚拉斯特尔栖居的神器。
　　毫不夸张的说，就算是现在从小抚养夏娜长大的女仆威尔艾米娜出现在她面前，短时间内也不一定能够分辨出她是冒牌的李鬼。
　　【本系统是名为幻想的系统。】
　　“……所以？”
　　【你借助幻想之力施展出的封绝，自然也据你自己的设想而生成，有区别是很正常的。】
　　系统的语气中满是淡定。
　　【别忘了，封绝这个自在法，本身就是由红世之徒创造出来的，如果真像你那样展开之后将里面普通人给全部都隔绝在外的话，那么那些红世之徒吃什么去？】
　　沐轻枳：“………”
　　……系统说的好像确实挺有道理的。
　　“所以呢，现在要我怎么办？”
　　看着周围情景，沐轻枳一时间内显得有些犯难。
　　存在之力她不缺，消耗存在之力将周边破损的建筑和路面给修复不成问题，那些受了重伤的人类也都可以用存在之力进行修复，像是像之前被燐子吞噬的那十几个人，却是已经回不来了。
　　一般来说，对于这些已经消亡的存在，为了缓冲他们突然间的消失对世界所造成的扭曲，需要设置相应的火炬，但她作为半路出家的败家子，可没有接受过这方面的教导。
　　【不会的话就放着不管呗，反正到时候自然会有其他人过来处理的。】
　　打了个哈欠，系统懒洋洋的做出了回答。
　　【顺带一提，有其它人进入了这个封绝，我们的运气还算不错。】“其它人……”
　　稍微的愣了愣后，沐轻枳转头看向了后方。
　　很快的，伴随着一阵平稳的脚步声响，一个戴着顶帽子西装革履的老绅士出现在了她的视野之中，在看到她时，对方脸上神情有着片刻的讶然，不过很快就恢复到了最初时的平稳。
　　“抱歉，希望我的到来没有打扰到伱。”
　　摘下头上的帽子，老人一脸歉意。
　　“本来看这个封绝久久不散，想着里面是不是发生了什么变故，结果没想到是我多心了，我这就离……”
　　“不，你现在还不能走。”
　　打断对方的话语，沐轻枳很是干脆的摇了摇头。
　　“红世之徒拾尸者拉米，你来的正好，我正准备去找你。”
　　并非所有的红世使徒都会啃食人类，当中总会出现一些异类，其中最出名的那个，无异于面前这一位。
　　虽然作为红色使徒，但对方从不会啃食人类，只是专门收集其他使徒吃剩下的火炬，因此被其他使徒戏称为“捡骨师”或“拾尸者”，相当的人畜无害。
　　其实如果仅仅只是这样，倒也不值得她对对方多么上心，但在实际上，对方的真实身份是红世之徒最强自在师，面前这副老绅士的外貌只不过是对方的伪装，对方编写自在法的能力堪称绝顶，曾经为了争夺对方，可是爆发过不止一场战争。
　　——像如今被广泛流传开来的封绝，便是由对方进行简化并推广实用。
　　沐轻枳她想要达成自己的预定目标，和创造神祭礼之蛇搭上线，对方是当中必不可或缺的一环。
　　“抱歉，我并不觉得你找我会有什么重要的事。”
　　抬头看着她，拉米一脸平静。
　　“天壤之劫火的火雾，我们之前素未谋面。”
　　“没事，一回生二回熟，慢慢的就熟悉起来了。”
　　摆摆手，沐轻枳一脸的毫不在意。
　　“你过来的正好，先帮我设置几个火炬吧，至于其他的修复街道的存在之力，由我来支付，等这边的事情结束之后，我们再找个地方好好谈一谈。”
　　“……好。”
　　些许的犹豫后，看看面前已经抬起手来的少女，拉米点了点头。
　　虽然说她不知道为什么这么一个简单的设置火炬的工作对方这位饱受关注的火雾都要让她来代劳，不过她能明显的感觉到对方的话语中并没什么恶意……或许是亚拉斯特尔和对方说了些什么？
　　一边在心中猜测着，拉米朝前方伸出了手。
　　——也不知是不是错觉，她总感觉以前这位天壤之劫火的火雾和自己在旅途中听闻到那位火雾的性格好像有点不太一样。
第527章区区一只傲娇
　　~
　　作为天罚神，天壤劫火亚拉斯特尔在红世使徒中相当出名，其前任契约者玛蒂尔达·圣米露，更是被称为史上最强的火雾战士，手下不知讨伐了多少红世之王以及使徒。
　　虽然说对方在数百年前就已经逝去，但关于对方的传说一直在世间流传，而在数百年后，天壤劫火的火雾的再次现世，自然会引来诸多关注。
　　作为一位漫无目的的在世间旅行的“拾尸者”，拉米有听说过关于这位新晋火雾的传闻，高效和冷酷是对方的代名词，虽然现世时间很短，但已然在一部分红世使徒中闯出了名头。
　　虽然说不知道这位天壤之劫火的火雾找自己有什么事，但拉米倒是表现的很有耐心，在用被先前那个燐子吞噬的人的存在残渣制造好了火炬后，她便跟随着对方一起来到了一处较为僻静的河边。
　　……然后对方一开口她就有些绷不住了。
　　“借我点钱。”
　　朝着她伸出手，少女的语气相当干脆。
　　“等下次遇到的时候，我再还你。”
　　“………”
　　短暂的沉默后，看着面前少女那似乎并不是在开玩笑的表情，拉米默默的从怀中掏出了钱包。
　　像她这种不啃食人类只捡残渣的的红世之徒，每一分存在之力都相当宝贵，为了节省存在之力，她是干脆的寄宿在了一个火炬上，所以钱包还是有的。
　　“谢了。”
　　接过钱包看了一眼，沐轻枳很是满意的点了点头。
　　其实弄钱什么的她倒是不难，不过眼下面前有个能借钱的人，自然也省了一番功夫。
　　“……还有什么事吗？”
　　眼角微抽的看着面前的少女将自己的钱包整个揣进夜笠，先是略有些无言的朝着面前少女胸前挂着的吊坠看了一眼，一边在心中疑惑为什么亚拉斯特尔不开口说话的同时，拉米开口问了起来。
　　“如果没事的话，我这边也要继续……”
　　“还有一件事。”
　　摆了摆手打断了她的话语，少女一脸正色。
　　““螺旋风琴”莲南希，我想请你帮我完成一个特殊的自在法，为此，我可以付出一定的报酬。”
　　“抱歉，我没这个心思。”
　　听着少女口中的话语，霎时间的，拉米的脸色便冷了下来。
　　虽然她仅仅只是红世之徒，但由于她那与生俱来的在自在法方面上的卓越天分，曾经有被意图控制她能力的红世魔王监禁在了宝具内，成为了自在法编写宝具“小夜啼鸟”，就此丧失了全部的自由。
　　在她作为宝具“小夜啼鸟”存在时，可以依照使用者意愿编写出任何自在式，也正因为这种逆天的能力，宝具“小夜啼鸟”几度转手，而她也在“小夜啼鸟”内不知度过了多少漫无天日的时光。
　　一直到几百年前，她被玛蒂尔达·圣米露和亚拉斯特尔所救，这才重新恢复了自由。
　　但仅此一役，对于编写自在法这种事情，她心中就莫名的多出了几分抵触，也正是因为此，自重获自由后的几百年间，她编写出来的新自在法寥寥无几，更多的是全凭自己的兴趣。
　　虽然说亚拉斯特尔对她有恩，但对于面前这个自来熟的天壤劫火的新火雾，她却有些喜欢不起来。
　　如果亚拉斯特尔在最先时候就开口的话，她或许还会考虑一下……但是直到现在，对方却愣是没有开口说过哪怕一句话。
　　“不用着急拒绝，先听下我的报酬如何？”
　　面对她的冷淡态度，面前少女却是毫不在意。“我知晓这几百年间你在人间旅行的目的，但是光凭伱那样子捡尸的行为，就算再过几百年，也不一定能够收集齐需要的存在之力，而你只需要帮我完成那个自在法，我便可以支付你一大笔存在之力，我觉得这是一个很公平的交易，你觉得呢？”
　　末了，似乎是怕她误会什么，少女又有在口中额外的补充了一句。
　　“放心，这并不是胁迫，只不过是一个请求。”
　　“……什么类型的自在法？”
　　在盯着面前一脸无辜的少女看了一会后，在口中轻叹了一声，拉米最终还是做出了妥协。
　　在重获自由之后，她本来是决定不再会为别人编织自在法了的，但对方一来身份特殊，二来又有亚拉斯特尔的默认，破戒一次也无妨。
　　……大概。
　　……………………………………………
　　“不错，开门红。”
　　坐在公园长椅上，一边注视着天边夕阳的落下，沐轻枳很是惬意的伸了个懒腰。
　　比起龙族世界里起初之时的困窘，这个世界里一切倒是显得相当顺利，刚刚抵达这个世界第一天，就已经提前完成了自己设定好的目标之一，这已经算得上是进展神速了。
　　【别太乐观了，这个世界里的问题，可是远比龙族世界里的问题还要更大。】
　　下一秒，系统的声音适时响起。
　　【如果说在龙族世界里，混血种和纯血龙类之间的矛盾还能够想办法缓和的话，那么在这个世界里，红世之徒和火雾战士之间的仇恨可是不死不休。】
　　“兵来将挡，水来土掩，慢慢来呗。”
　　从夜笠里面掏出了一个刚买不久的笔记本电脑，一边在上面查阅起了周边的地图，沐轻枳很是随意的做出了回答。
　　“话说起来，你觉得男主他应该是在什么时候才变成【火炬】的？”
　　【不知道，不过据时间点估算的话，对方现在应该已经死了成火炬了。】
　　打了个哈欠，系统懒洋洋的开口说了起来。
　　【对于截胡什么的，我劝你还是别想了，还是好好想想要怎么去面对接下来的麻烦吧。】
　　因为在这个世界里，火雾和自己契约的魔王们交谈是常态，所以系统也干脆的舍弃了以往那种更累一点的心灵交谈的方式，而是直接干脆的选择了外放。
　　“接下来的麻烦？什么麻烦？”
　　一边在地图上搜索着御崎市的位置，沐轻枳一脸的毫不在意。
　　“我可不觉得有什么麻烦的，就算亚拉斯特尔他们现在找到了我，也很好对付，毕竟只不过是区区一个傲娇而已，很好对付的……呃……”
　　——下一刻，看着远处一脸面无表情的朝着自己走过的少女，沐轻枳顿时僵在了那里。
第528章亚拉斯特尔
　　说曹操，曹操到。
　　看着不远处那个正浑身杀气的朝着自己这边逼近的黑长直少女，沐轻枳脸上不由自主的流下了滴冷汗。
　　在外貌上，那名少女和她别无二致，甚至两人身上的衣着打扮也是大致相同，不过她是黑色风衣加裙装搭配黑色过膝袜，而对方则是件黑色长裤，除此之外，她腿上放着一个笔记本电脑，而人家手上则是紧紧的抓着一个菠萝包。
　　“……等等，系统，我觉得这好像有点不对劲。”
　　嘴角微抽的看着那边朝着自己走过的少女，沐轻枳在心中开口问了起来。
　　“碰到拉米可以说是巧合，但是为什么，现在我会直接碰到夏娜？按照你的说法，她之前不是应该刚刚的从医院出来不久吗？”
　　【哦，碰到对方很正常，因为你们本来彼此间的位置就挨得很近。】
　　一边嗑着瓜子，系统一脸淡定。
　　【不然的话，你以为我到底是以谁作为锚点定位降临这个世界的？你的降临地点和对方的所在位置，仅仅就只隔了三条街区不到，很近的啦~】
　　沐轻枳：“………”
　　而就在沐轻枳她沉默间，远处的那位少女已经来到了她的近前，少女本来身上满是杀气的，但在近距离看到她的外貌和穿着打扮之后，脸上的杀气就逐渐的转为了某种惊愕……尤其在看到她脖子上戴着的那块和自己以身上那块别无二致的吊坠时。
　　看着对方，就仿佛像是在看着一面镜子，镜子清晰的折射出了里外的两面。
　　……短暂的沉默后，先是一把将刚买的那个笔记本电脑塞进夜笠之中，沐轻枳毫不犹豫的起身转头就跑。
　　少女：“………”
　　“可恶！混蛋，别跑！！”
　　短暂的愕然之后，少女顿时勃然大怒，飞快的将手中刚买的菠萝包塞进夜笠里的同时，她直接将贽殿遮那拿出握在手中跟在对方身后追了上去。
　　虽然说对于对方的那和自己完全如出一辙的外貌和打扮有些诧异，但自在法那么多，总有一些稀奇古怪的可以模仿他人的自在法在，无需大惊小怪。
　　她现在想做的，就是追上对方将这个胆敢冒充自己的家伙给狠狠修理一顿的同时，然后逼问出对方身后的幕后黑手。
　　火雾因为摔伤进了医院，这简直就是世界上最大的笑话，躺医院的这些天里，她可是被亚拉斯特尔笑得郁闷的不行。
　　……从小到大，她从未那么狼狈过。
　　“可恶，明明不敢战斗，却偏偏跑这么快……”
　　眼瞅着那个罪魁祸首就要跑出自己的视线范围，看着周边纷纷朝自己这边投过来各种各样目光的行人，略微的咬了咬牙，她直接发动了封绝。
　　于是乎，在那个红色封绝展开的一刹那，周边所有人类顿时就被定在了原处，但让她没想到的是，在她的封绝展开的时候，紧跟着，面前那个家伙也跟着头也不回的抬手释放了一个封绝。
　　在本来已经被封绝隔绝的空间内，又一个封绝再度出现，并且外观还是和她的封绝一样的红色，但和她的封绝不同的是，对方的封绝却是将街上的那些普通人给全部都抹消了……或者说被排除了出去。
　　“这个是……全新的封绝？”
　　看着面前这个完全有异于她所认知的所有封绝的封绝，少女不由得愣了愣。
　　封绝作为一个被广泛流传开的通用自在法，用处之一是用来隔绝内外空间，开辟独属于火雾和红世使徒间的战场，但是在战场上的那些被定住的普通人，是会受到无妄之灾的波及的。
　　而对方这个封绝，在原有基础上，似乎是进行了更进一步的改进，如果火雾能够掌握这个全新的封绝，那么很多事情都会变得轻松许多。
　　〖看起来是这样的。〗
　　少女脖子上挂的吊坠内，一个略显低沉的声音响了起来。
　　〖这种全新的自在法，更优于原先的封绝。〗
　　“亚拉斯特尔，你能确定对方的身实身份吗？”
　　一边继续紧跟在对方身后，少女在口中问了起来。
　　“眼前这个家伙到底是什么存在？红世使徒？还是其它火雾？”
　　〖……应该是火雾。〗
　　些许的犹豫后，亚拉斯特尔做出了回答。
　　〖在对方身上，我有感应到一个强大的存在……你还记不记得，我之前和你说过我被人召唤过这种事？〗
　　“记得，你还说对方发动了天破壤碎，然后……”
　　似乎是想到了什么，少女微皱了下眉头。
　　〖对，但是在我的感知中，发动天破壤碎召唤我的那个人是伱，那个时候我被召唤到一个奇怪的地方，好像是深海海底，周边有一大圈红世之徒，里面还有三个稍微强大点的红世之王。在随手将那些东西讨伐后，我本来还想好好探究一下具体情况，但是不到半秒钟我就被迫重新退了回来。〗
　　依稀的，亚拉斯特尔的语气显得有些凝重。
　　〖在那之后，某种莫名的因果……或者说关联就死死的绑定在了你身上，我有尝试将那个关联扯碎，但那种关联看似薄弱，却坚韧的不像话。在那之后，我们的力量就通过那种关联被源源不断的偷走了，直接导致了你的力量被抽空从而住院这种事。〗
　　“那就更不能让面前这家伙逃了！！”
　　眼中依稀的掠过一丝果决，少女强行加快了自己的速度。
　　“不管对方到底有什么阴谋，直接抓住，然后好好审一下就行了！！”
　　虽然说她才刚出院不久，但火雾的身体素质本就远超常人，所以倒也不影响什么。
　　〖你抓不住她的，她现在很明显是在逗你玩。〗
　　依稀的，亚拉斯特尔叹了口气。
　　〖你先耐心听我把话说完，能够在我的眼皮子底下做出构建那种关联的存在，实力绝对不会比我弱，这是其一。其二，我能够响应对方的召唤也并非巧合，而是对方的本质和你一模一样，对方那副样貌并非是什么自在法的伪装，而是她的真实相貌，你们之间，确实存在某种命运上的关联。〗
　　〖……话说起来，我记得你是从小被威尔艾米娜带回天道宫的吧，她有没有你说过，你有过什么姐妹？〗
第529章打劫与被打劫
　　作为红世的神明，传说中的弑神之神，世界上很少会有亚拉斯特尔祂不知道的事。
　　……但眼前这个境况，却很明显超出了祂的预料。
　　能够在祂的眼皮子底下强行构建祂无法摧毁的关联的存在，位格必然与祂相等，甚至还要更高一点，而恰巧的，祂就知道这么一个存在。
　　——创造神祭礼之蛇。
　　对方位格与祂相等，是上古时有着极强支配欲的红世之神，拥有毁天灭地般的实力，因为对方的某个改变世界的逆天设想，为了阻止对方，上古时期的火雾们在付出了极大的伤亡代价之后，成功将对方流放到了两界间的夹缝之中。
　　虽然在这几千年来，对方再也没有归来过，但对方手下追随着对方的势力依旧存在，并且茁壮生长，手下聚集了诸多红世之徒和红世之王，成为了一众火雾间的心头大患。
　　像先前他们居住的天道宫，就是被那个组织给派人毁掉的，目的就是为了阻断祂的契约，而恰巧就在这个节骨眼上，又发生了这么多事，很难让亚拉斯特尔不将这些事情和那个组织给联系起来。
　　既然祂的契约已经无法阻止，那么那个组织退而求其次的选择对祂的契约者下手，也是件很合理的事。
　　如果继续在这种事上往深处逆推的话，看着面前那个样貌外表和自己契约者完全一致的少女，亚拉斯特尔甚至还得到了一个有些细思极恐的答案，而能否佐证这个答案正确性的前提，便是自己契约者的身世。
　　……自己的契约者，到底有没有什么姐妹存在？
　　如果说从一开始，她们就是双子的话，那么早在十几年前，他们说不定就已经掉进了某个陷阱之中。
　　“……姐妹？”
　　脸上神情有着片刻的茫然，握紧手中刀柄，炎发灼眼的少女很是干脆的摇了摇头。
　　“不知道，威尔艾米娜从来都没给我说过这个，我也从来没有问过……你确定那不是她的伪装？”
　　〖确定。并且在某些方面上来说，她可以看做是另一个你，我甚至可以感应到她身上穿着的夜笠……停下吧，你是追不上的。〗
　　看着两人间那已经被越拉越远的距离，亚拉斯特尔略有些无奈的叹了口气。
　　〖伱现在实力还太弱，是留不下对方的，还是等以后再找机会吧。可惜了，其实如果你能够多大掌握几个自在法的话，或许……〗
　　“无路赛无路赛无路赛！！我根本就不需要学习什么自在法！！”
　　亚拉斯特尔口中一句话还没说完，少女就颇有些恼怒的打断了祂的话语。
　　“像那种简单的东西，只要我想学的话，很轻松的就能够学会了！！才不是我根本学不会！！”
　　亚拉斯特尔：〖………〗
　　作为自己等了几百年才等到的完美契约者，对方什么都好，在体术上的天赋更是出类拔萃，更是在契约后的初战上，就战胜了史上最凶恶的“密斯提斯”怪物——天目一个，并且从对方手中获得了宝具贽殿遮那，但却偏偏的唯独在自在法的修行上面，对方基本上可以等同于一窍不通。
　　自祂们契约后离开天道宫直到现在，除了最为基本的自带法封绝之外，这么长时间，对方愣是一个像样的自在法都没学会。
　　对战那些红世之徒时，完全是依靠体术以及手上可以抵抗自在法的宝具贽殿遮那来应对，换句话来说就是近身后的持刀平砍。
　　这种战术，应付一般的红世之徒确实有效，但是面对那种远程攻击或者跑得快的对手，就显得略有些捉肘见襟了……比如说现在。
　　面对一个一心想逃跑，并且跑的还比她们快的多的家伙，她们只能望尘兴叹。
　　数分钟后，伴随着对方完全的消失在了她们的视野之中，周围那个特殊的封绝也跟着悄然散去，原本隐去的普通人重新回归，世界重归原样。
　　“那个家伙……”
　　颇有些不甘的停下脚步，少女略微的咬了咬牙。
　　〖放心，你们身上有着因果的关联，在命运的十字路口，你们必然会再度相遇，因此不用急于一时。〗
　　不同于她的忿念不平，亚拉斯特尔倒是开口安慰起了她。
　　〖还有，我们这次也并非一无所获。〗
　　“收获……是指那个全新封绝的消息？”
　　看着周围纷纷的朝着自己这边行注目礼并指指点点的那些行人，略微的皱了皱眉头，将贽殿遮那重新收回夜笠，快步走到无人处，少女开口问了起来。
　　〖不，是夜笠。〗
　　亚拉斯特尔沉声开口。
　　〖宝具夜笠，是“天壤之劫火”的火雾战士所独有的黑色风衣，它不仅与我的羽翼为一体，更是和使用者的意志同步，可在认知范围内随意变化，具有防御及收纳物品的功能。虽然说世上绝不会出现第二件夜笠，但是她身上穿着的那件，却是拥有原件相同的本质。〗
　　“所以她身上的夜笠连接的收纳空间，也是在……”
　　似乎是想到了什么，少女的眼睛微微为之一亮。
　　〖嗯，事情情况和你想的一样，在刚才的那段时间里，我成功的连接到了对方身上穿着的那件夜笠的收纳空间，并且与你的做了连接。〗
　　没等她把话说完，亚拉斯特尔便对她的猜测做出了肯定。
　　〖在现在，你可以尝试着从夜笠里面拿出对方收纳进里面的东西了。〗
　　“好，稍等，我找个无人的地方。”
　　毫不犹豫的，少女点了点头。
　　虽然说暂时无法抓到对方，但是能够从对方收藏的东西里面找到相关线索，也是一个不错的选择，说不定还可以顺藤摸瓜的摸出对方背后的底细。
　　……大概？
　　数十分钟后，看着面前草地上摆放着的被自己拿出的数十样物品，少女不自觉的陷入到了沉默之中。
　　她本以为能够从对方的收纳空间里面找到什么和对方身份相关的信息，但事实证明，她还是小瞧对方了。
　　——在她面前，整整齐齐的摆放着上百瓶可乐。
第530章红世魔神
　　和亚拉斯特拉说的一样，她确实是连接上了对方身上夜笠的收纳空间，并且将对方收纳空间里面的物品给拿了出来。
　　但问题是，也不知道对方到底是故意的还是不小心的，对方的收纳空间里，被可乐给塞得满满当当。
　　起初拿出一瓶两瓶三瓶可乐的时候，她还只是稍微有些惊疑，但是随着后面从里面拿出的东西除了可乐外就还是可乐，她就依稀的显得有些绷不住了。
　　本来亚拉斯特尔对于能够拿出什么东西这点还是有些期待的，但是在现在，看着面前那摆在草地上的上百瓶可乐，对方也跟着沉默了
　　……所以说了，那家伙到底是有多喜欢可乐啊！？
　　怀着些许的麻木，黑着张脸，少女再度将手伸进了夜笠之中。
　　不过和之前上百次的尝试不同的是，这一次在感受到手上抓到的东西时，她的精神顿时就为之一振。
　　被对方装在夜笠的收纳空间里的可乐似乎是已经被她给全部拿出来了，所以在现在，她终于拿到了一些其他的东西。
　　下一刻，在少女那略有些期待的目光注视下，一个古旧且很有时代感的钱包出现在了她的视线之中。
　　“？？？”
　　看着手上这个明显不像是对方这个年龄段会用的钱包，坐在草地上的少女一脸问号。
　　只不过很快的，伴随着她将钱包打开看到了钱包里面装着的某张照片，先前她脸上的问号就转变成了某种古怪。
　　在她和亚拉斯特尔之间达成契约并且离开天道宫开始孤身一人的旅行后，为了更好了解世界的情况，她曾经有去过【外界宿】这个专门为火雾提供情报交流、休息吃饭和住宿而在世界范围内广泛建立的后勤基地，所以有了解到一些关于现在火雾和红世使徒之间的常识。
　　她手上拿着的这个钱包，如果她没猜错的话，应该是属于无害的红世之徒拾尸者拉米的，毕竟照片上的外貌就是对方本人。
　　……但为什么这位拾尸者的钱包会跑到那个家伙的身上？
　　想了一会没想明白，将钱包放到一旁，少女继续将手伸进了夜笠之中。
　　——在掏空那个家伙夜笠里的所有东西之前，她是绝对不会停手的！！
　　怀着这种信念，下一刻，她从夜笠里面掏出了一把看上去貌似很眼熟的大太刀……宝具贽殿遮那。
　　少女/亚拉斯特尔：“………”
　　……………………………………………
　　〖看来第二个夜笠的存在，并非是巧合。〗
　　看着面前插在草地上的两把从外观上看上去一模一样的大太刀，亚拉斯特尔的语气略显低沉。
　　〖我所预料中的最糟糕的情况，还是发生了。〗
　　“什么意思？什么最糟糕的情况？”
　　看着面前的两把刀，略微的歪了歪脑袋，坐在草地上少女有些不明所以。
　　作为被宝具贽殿遮那认可的主人，她自然能够清楚的分辨到底哪一把才是自己的刀，但是那从另一把刀上面传来的熟悉气息，却是和原刀分毫不差。
　　〖……我大概猜到对方是哪里的人了。〗
　　短暂的沉默后，亚拉斯特尔再度开口。
　　〖如果我没猜错的话，她应该来自于化妆舞会。〗
　　“化妆舞会……那个全部由红世使徒构成的组织？”
　　不自觉的，少女微皱了下眉头。
　　“但是从【外界宿】里面的情报来看，这个组织不是一直都很低调吗？还有，她应该是火雾没错吧，怎么可能会和红世使徒混在一起？”
　　〖没什么不可能的，一切的证据都在指向这点。〗
　　微不可察般的，亚拉斯特尔叹了口气。
　　〖之前我或许没怎么和你讲过【化妆舞会】这个组织，但实际上，这个组织危害性极大，之所以低调的缘由，是因为几千年来，这个组织一直都在意图谋划着让他们的神明回归。经过这么多年的韬光养晦，已经没人知道在这个组织里到底存在多少强大的红世之王，一旦对方试图发难，必然会在世界掀起恐怖的浪潮。〗
　　“唔……”
　　〖还有，我们之前居住的天道宫，就是被这个组织给毁掉的。〗
　　没有给对方过多的思考时间，亚拉斯特尔继续的开口说了起来。
　　〖站在化妆舞会背后的红世魔神是祭礼之蛇，祂的位格与我相等，都是红世中名为神的支柱，但在几千年前，祂被上古火雾放逐到……〗
　　——以一种尽可能简洁的语言，亚拉斯特尔将关于那位祭的过往科普了一遍。
　　“祭礼之蛇……你怀疑站在那家伙背后的存在，就是这一位？”
　　坐在草地上抱着手，少女一脸的若有所思。
　　〖可能性占到了90%，和对方达成了契约的强大存在，极大可能是那位红世魔神。〗
　　不同于以往，亚拉斯特尔此时语气严肃的不像话。
　　〖不同于我这位“天罚神”，祂是“创造神”，以对方的能力，制造出又一件“夜笠”及“贽殿遮那”是一件很轻松的事。换句话来说，在时隔几千年之后，那位魔神的意识已然自两界的夹缝中重新归来，而下一步，意识归来的对方必然是重新取回自己的真身！！〗
　　因为对方的特殊性，在某种程度上而言，那位红世魔神已经成为了所有红世使徒心目中的领袖，一旦对方真正的回归了这个世界，很难说这个世界到时候会变成什么样。
　　而更让祂感到棘手的是，对方似乎早就预料到了自己会阻碍对方，甚至提前数十年的步下了谋划……这种恐怖的心性和算计，当真不愧红世魔神之名！！
　　想到这里，亚拉斯特尔不由得有些感慨。
　　在三位红世魔神当中，引导神沙哈尔向来不会管事，虽然对方同样在现世有着契约者，但对方几乎不怎么露面，完全就是一个旁观者的第三姿态注视世界的发展与变迁。
　　一旦【祭礼之蛇】用契约者限制住了自己，在沙哈尔明确不会管这种事的前提下，这个世界上，将没有任何人能阻止对方。
　　“接下来我们要怎么做？”
　　似乎是也意识到了问题的严重性，少女的语气也变得认真了起来。
　　“如果那家伙真的是我失散多年的妹妹，我必须要把她给带回正途。”
　　【……继续翻吧。】
　　片刻的沉默后，亚拉斯特尔做出了回答。
　　【至少我们要弄清楚，她下一步要去往哪里，之前她不是似乎在用电脑查东西吗？在看到我们之后，就迅速的将电脑收回了夜笠之中，把那个电脑拿出来，上面应该有留存下相应的浏览痕迹。】
　　【她下一个目的地，就是我们的目的地。】
第531章一切战术转换家
　　随着时间向后推移，夜幕无声降临大地。
　　“话说起来，这个时候的夏娜未免太弱了吧？”
　　街边的一家拉面馆里，一边坐在角落吃着拉面，沐轻枳对着系统吐槽了起来。
　　“我都故意放了那么大的水了，本来还想和她战斗一下试一下的，结果现在看来，根本没这个必要。”
　　【正常，毕竟按时间来推算的话，距对方和亚拉斯特尔之间签订契约成为火雾战士还不到半年，你可以简单的理解为刚出新手村。】
　　同样也在吃着拉面，系统的语气中满是淡定。
　　【严格来说，这个时候的对方想要放出火焰，甚至还需要借助贽殿遮那才能做到，她真正的成长蜕变，还得到男主跳反之后，】
　　“男主啊……”
　　吃着碗中的拉面，沐轻枳一脸的若有所思。
　　一如在龙族世界里的男主角是路明非一样，在灼眼的夏娜世界里，也有一个男主存在，并且在某种意义上来说，这个男主还和路明非一样兼具最大反派的属性。
　　坂井悠二，一个普通的日本高中生，但男主角却并不是这个名为坂井悠二的人类的个体，而是原本的坂井悠二在死亡后遗留下的【火炬】。
　　——在正式剧情开始前，那个名为坂井悠二的人类个体，就已经很是倒霉的被某个路过的红世之徒或者燐子给吃掉了。
　　所谓的【火炬】，是指当人类的存在被红世之徒吞噬之后，用剩下的一部分的存在之力做成的属于人类的残渣，专门用作缓和人类被吞噬消失造成的扭曲。
　　在一段时间内，【火炬】会进行该人类生前所作的事，但随着时间流逝，火炬中留存的存在之力会越来越少，存在感也越来越薄弱，周围的人会越来越想不起这个人，直到最终完全从世界上消失，不留一丝痕迹。
　　严格来说，【火炬】只是一个物品，在大部分火雾的眼中，这种东西就和石头泥土差不多。
　　不过作为男主角，坂井悠二自然也有着属于他自身的特异性，他并非只是一个单纯的火炬，而是一个【密斯提斯】，火炬之中的特殊存在。
　　所谓的密斯提斯，是指有宝具寄宿在体内的火炬或是红世魔王利用火炬保存特殊力量的特殊火炬，在作为宿主的火炬燃尽的时候，他们体内存在的宝具会随机转移至其他火炬身上。
　　也正是因为这种原因，【密斯提斯】极为抢手，它们被称为“旅行的宝藏”或者“移动宝库”，除了红世之徒会有意识的狩猎这类存在之外，有些火雾也会选择对密斯提斯下手。
　　而在那个名为坂井悠二的火炬里，就存在着一个极其特殊的宝具，那个宝具的重要性，直接贯穿了灼眼的夏娜里面的所有剧情。
　　可以这么说，后面发生的一切事情，都和这个宝具有关，从最开始夏娜和坂井悠二间的相遇，到后来祭礼之蛇的回归，贯穿始终。
　　如果可以的话，沐轻枳她是想提前将那个宝具给掌握在自己手中的，不过想要拿到这个宝具，却是稍微的显得有点麻烦。
　　“……算了，不想了，等到时候去了御崎市再说。”
　　想了一会没能理清什么头绪，歪了歪脑袋，沐轻枳继续埋头干饭。
　　不得不说，拉米相当大方，在对方慷慨的借给她那个钱包里，里面装着的钱足够她大手大脚的花上好几个月的时间了。
　　.ttkдn.co
　　从龙族世界离开之后，她可以说是身无分文，本来她还想尝试着带些补给出发的，但是随着她将自己的存在抹消，那些东西也跟着一并消失……幸好有拉米这个大好人在。
　　一边在心中感慨着，放下手中的筷子，沐轻枳将手伸向了夜笠之中。
　　呐戒被系统借用，成为了对方现在的一个专属麦克风，所以里面的存储空间暂时处于不可用状态，不过有夜笠在，倒是没什么影响。
　　之前在从拉米那里借到钱之后，她可是一口气的买了相当充分的补给塞进了夜笠里来的，所以……？？？
　　看着手上被自己拿出的那个菠萝包，沐轻枳的脸上写满了问号。
　　……话说她之前有买过这东西吗？
　　稍微的想了想后没有头绪，暂时的将这个菠萝包放在了桌上，沐轻枳重新将手伸进了夜笠里。
　　吃完一碗热气腾腾的拉面后，配上一瓶可乐才是最佳搭配，她已经迫不及待的想要享用……
　　“不是……这又是什么鬼东西？”
　　看着自己手上这回被自己拿出来的白色布料，沐轻枳一脸茫然。
　　她可是整整买了100多瓶可乐，按理来说应该伸手就能拿到，怎么现在一次两次的都是拿到一些奇奇怪怪的东西？
　　带着些许的茫然，沐轻枳尝试着将手上的布料在桌上摊了开来，想看看这突然间多在自己夜笠空间里面的东西是啥，而后在下一秒，看着面前这件貌似很陌生的白色胖次，她不由自主的陷入到了沉默之中。
　　……她好像拿出了什么不得了的东西。
　　……………………………………
　　【唔……你们夜笠当中的存储空间互通了。】
　　数分钟后，系统给出了回应。
　　【用幻想之力构建的物品，除非是涉及权柄，否则在本质上和原件是没太大区别的，夜笠本身就是和亚拉斯特本体的羽翼为一体，亚拉斯特尔想要联通你这边的存储空间，是一件很简单的事情。】
　　沐轻枳：“………”
　　“……所以说我的可乐都被她给拿走了？”
　　【呃……从理论上来讲是这样的，不过一切战术转换家嘛，反正有我在，伱这边也没吃亏。虽然说她拿了你的可乐，但你这不也是拿了她的菠萝包吗？】
　　“……我的可乐是100多瓶，而她的这个菠萝包却只有一个。”
　　——某白王语气幽幽。
　　【但你还拿了她的贴身衣物诶，不仅是扯平了，甚至还赚了，你刚才拿出的东西要是能够被拿出去拍卖的话，简直就是无价之宝好吧？】
　　不同于现在悲伤逆流成河的她，系统完全的就是一副看热闹不嫌事大。
　　【并且再说了，反正你们两个身材都是一样的，她的衣服你甚至可以直接……】
　　“接下来一个星期内，你没可乐喝了。”
　　【？？？】
第532章坂井u2
　　在晚开的御崎市樱花如往常般盛开的那天，我遇见了那位炎发灼眼的少女，我们一日日度过的所谓的平静日常，实际上可能是接连不断的奇迹。
　　——坂井悠二。
　　在很多年以后，当坂井悠二坐在新世界的海边眺望着远处波光粼粼的大海回忆过往时，总是会不自觉的回想起与那位少女初见的这一天。
　　对于那个时候的他来说，那天只不过是一个和以往相比再也寻常不过的普通日子，虽然说初升高中时，他也曾兴奋过，但是随着一个星期的校园生活，原本的新鲜感逐渐被平淡所取代。
　　上学，放学，参加社团活动……和初中时相比，这套流程并没有发生太大的改变。
　　不过让他感到有些高兴的是，以往国中时期的好友池速人竟然也选择和他读了同一所高中，并且两人彼此间还是同班，在陌生的新环境里有一个旧日好友，世界上简直没有比这个更赞的事情了。
　　……比如说自己的新同桌是个品学兼优的美少女什么的。
　　当然了，这并不是重点，重点是，对方似乎喜欢自己那个优等生好友……
　　看着面前背对着自己一边在货架上挑选cd，一边却若无其事的向自己打听自己好友感情情况的平井缘，坂井悠二一时间内显得有些哭笑不得。
　　池速人的成绩相当优异，并且人长的又帅，班里会有女生喜欢对方倒是不奇怪，不过他倒是没想到自己这个以往看上去乖巧的同桌，竟然会如此大胆，看对方这个架势，分明是打算主动出击了。
　　因为本来就是买东西间的偶遇，所以在各自选好了自己要买东西之后，两人便在商业街上分道扬镳。
　　一边颇有些恶趣味的在心中猜测着到时候池速人脸上的表情，提着手上的书包，坂井悠二转过了身。
　　……然后，世界在他面前天翻地覆。
　　随着怪异的符文在他的脚底下飞速亮起，周边空间顿时被某种暗红色的色彩迅速笼罩，还没等坂井悠二他从这种变故中反应过来，周边除他之外的所有人都陷入到了一种诡异的静止状态。
　　“这个是……”
　　看着眼前这明显的超出了他想象中的诡异日常，坂井悠二先是稍微的愣了愣，而后连忙转身回头找起了平井缘的身影。
　　本来俩人就没分别多久，所以很快的，他就在周边的禁滞人群中锁定了对方的身影。
　　和其他人一样，在这个怪异的空间里，对方整个人也被停滞在了那里，似乎是因为之前他这里得到了重要情报的缘故，对方脸上还带着某种羞涩的雀悦。
　　只不过还没等他稍微的松上一口气，下一刻，伴随着地面的震动，一个三四米高的巨大怪异婴儿出现在了他的面前，居高临下的俯视着下方这些被停滞的人群，婴儿从口中发出了庆祝的欢呼声响。
　　“好，准备结束~”
　　“数量虽然没想象中的多，但是也足够了。”
　　伴随着这个明显更成熟的声音响起，一个由上百个人偶的脑袋构成的怪物出现在了婴儿的肩头。
　　“吃吧，尽情的吃吧，这里的一切都是……”
　　——一个呈极速快速张开的领域打断了它的话语。
　　在坂井悠二那略有些愕然的目光中，全新的绯红领域取代了原本那个暗红色的压抑空间，在这个领域张开时，周边原本那些被停滞的人类以肉眼可见的速度一个个的迅速消失不见。前后不到三秒钟的时间，那个绯红色的领域便将那个暗红领域给彻底取代，顺带的还清了场。
　　……除了某个倒霉蛋。
　　当坂井悠二意识到不对想要逃跑时，面前的怪物已经将视线死死的锁定在了他的身上。
　　之前时，他还可以借助周围那繁多的人群掩饰自己的存在，但是在现在周边一片空空荡荡的前提下，独自站在街道上的他，是如此的显眼与夺目。
　　坂井悠二：“………”
　　………………………………………………
　　“……这就是主角？”
　　某处游戏厅内，看着那边的情形，抱着手，沐轻枳很是客观的做出了自己的点评。
　　“诚心评价，这家伙看着有点呆。”
　　【别在这评价了，你再在这耽搁时间的话，他就被人给开盲盒了。】
　　看着她的行为，系统很是无语的做出了提示。
　　虽然说在最开始时，因为这种突如其来的变故让那些燐子们不敢轻举妄动，但是在等了一会也不见有什么火雾跳出来宣布对此事负责之后，便纷纷的将注意力全部集中在了场中唯一的一个特例身上。
　　而在发现了坂井悠二那身为密斯提斯的身份后，它们原本的谨慎就化为了某种狂喜，而那个突然间发动的怪异封绝，也被它们当成了对方体内宝具的特殊效果。
　　——现在的它们，已经迫不及待的想要开盲盒了。
　　“开不了的，他体内的宝具有【戒律】存在，贸贸然的想要将那个宝具给取出的下场，只会自取灭亡。”
　　略微的耸了耸肩，一边说着，沐轻枳从夜笠里面拿出一把……雾切。
　　之前时，她的东西都放在了夜笠里，其中自然也包括了贽殿遮那，虽然她也成功的偷了对方的家，将对方的贴身私人物品给洗劫一空，但已经被对方拿走的东西显然没那么轻松的被拿回来。
　　虽然在后面，她有尝试着的想通过写小纸条的方式用对方的那些贴身衣物将自己被对方拿走的那些东西给全部换回来，但也不知道是不是她某句话的措辞用词不当，数分钟后她收到的新纸条里，上面写满了无路赛无路赛无路赛……字劲力透纸背，其上杀气腾腾，很显然写这张纸条的人在写这些话时充满了愤怒。
　　……沐轻枳觉得可能是系统提的要将那些贴身物品给拍卖的事情惹恼了对方。
　　其实贽殿遮那暂时没能拿回来也没什么，她随便就给自己重新做了把新刀，但是那些惨遭放生的可乐，才是她心中永远的痛。
　　在那天之后，为了防止这种乌龙情况的再发生，亚拉斯特尔和系统都纷纷采取了措施，在物理意义上封闭了两方存储空间的相连。
　　——顺带一提，在那天之后，她遭受到了对方的正式追杀。
第533章漫漫女主之路
　　……坂井悠二觉得自己可能一辈子都不会忘记这一刻的景象。
　　天空和大地一片绯红，万物陷入了绝对的静止，在那种超越了人类常识认知的怪物面前，他根本就没有任何还手之力。
　　虽然说他有尝试逃跑，但不出半分钟，他就直接被那个巨大婴儿如同在抓玩具一般给握在了手中，看着头顶上对方那张大嘴巴朝自己咬下的血盆大口，短时间内他只觉大脑里一片空白。
　　在这前后不到短短一分钟发生的变故里，他过去十几年间养成的世界观被彻底打破，非常识之物入侵平静的日常，他能做的事情却只能引颈待戮。
　　“至少，平井同学她们得救了……”
　　脑海中闪过这么一个念头的同时，坂井悠二认命般的闭上了眼睛。
　　但让他没想到的是，想象中的疼痛却并没到来，传递在耳中的反而是怪物那惊恐且愤怒的吼叫，还没等他睁开眼看看到底发生了什么事，下一刻，他只感觉那个怪物婴儿抓住自己的手臂力道为之一松，自己整个人直接从半空中摔了下来。
　　“果然，不仅夏娜现在没成长，这个u2也是一样。”
　　或许是被她这种有恃无恐的态度给震慑住了，对方在此前并没有那个勇气发动攻击，而眼下在她完全转过身面对对方时，对方的语气明显变了。
　　【呃……我觉得……】
　　不同于龙族世界里那种富集各种元素的环境，夏娜世界里的基础是存在之力，理论上来说是不存在释放言灵的先决条件的，但是在她研制出的这个全新自在法的作用下，她临时性的将自己封绝内的空间改造成了富元素聚集地，存在之力本身就能化为一切形式的能量，元素自然也不例外。
　　“炎发与灼眼，天壤的劫火，你是……”
　　撇了撇嘴，沐轻枳转身看向了坂井悠二那边……或者准确的说是对方的身后。
　　换做以前时，对于自在法她或许是一窍不通，但别忘了，作为白王，她掌握的是确确实实的精神权柄，虽然这个权柄现在暂时残缺不全，但是还是有那么一些用处存在的。
　　本来在之前时，由于这些怪物的破坏，周边街道已经是破破烂烂，地面更是千疮百孔，但是现在在这个漫天的绯色火花的浸润下，周边破损的建筑和地面正在以肉眼可见的速度迅速修复。
　　作为天生的元素掌控者，她调用元素就跟吃饭喝水一样简单，将存在之力化作元素之力，看起来是绕了一个大弯，但实际上能够更好的发挥出她所拥有的实力。
　　在不知道什么时候，一个金发且穿着高跟鞋的御姐出现在了坂井悠二的身后，看样子似乎是想要对对方进行掏心将他体内藏着的那个宝具给拿出。
　　【还行？我看是一般般，这招的消耗太大了。】
　　站在面前在哀嚎中消散的两个燐子，抱着手，沐轻枳一脸的若有所思。
　　回头看了眼似乎已经被吓傻了的呆坐在地上一动不动的坂井悠二，微微的摇了摇头，沐轻枳语气中满满的都是嫌弃。
　　而他本人在接触到这些自天空坠落的火焰时，身上的伤痛更是瞬间消失了大半，浑身上下仿佛沐浴在了暖阳中，整个人都暖烘烘的。
　　撇了撇嘴，沐轻枳打断了系统的话语。
　　“是是是，成为这个世界的女主嘛，放心，这些我都知道的，并且再说了，我这不正是在为了这个目标而努力吗？”
　　“话说起来，你觉得我研究的这个自在法怎么样？有没有可以继续钻研下去的价值？”
　　冷不丁的，系统给她泼了盆冷水。
　　“仅是这种小场面就被吓傻了，等以后还怎么成为化妆舞会的盟主？”
　　……在不知什么时候，天空上飘起了雪花。
　　【光说没用，你得做实验，元素浓度达标，并不代表你就能够施展言灵。】
　　看着面前脸色铁青的努力的想要往坂井悠二那边靠却始终进而不得甚至不惜将手臂折断的女子，沐轻枳有些无语的翻了个白眼。
　　一尺之差，便已是咫尺天涯。
　　【别忘了，现在支持你行动的一切存在之力，都是由我来支付的，我的储备目前虽然说够多，但是光进不出也不是个事，你还是抓紧……】
　　……但他关注的重点并非是这个。
　　“试下就试下咯。”
　　【价值……你现在先用个言灵看看。】短暂的沉吟后，系统做出了回答。
　　实在是懒得和这些小喽喽对话，沐轻枳很是随意的摆了摆手，下一刻，随着她的动作，拔地而起的炽热烈焰便将那俩个燐子给彻底吞没。
　　略微的耸了耸肩，转过身，沐轻枳看向了那边的两个燐子。
　　在这漫长的火花中，一名炎发灼眼的少女在不知何时已经持刀站在了他的面前，一身状若披风似的深黑色大衣随风飘荡，袖口处隐约可窥见纤细的手指，炽色的火焰在对方手中握着的那把刀上悄然燃烧。
　　顾不得从身上传来的些微疼痛，从地上爬起身，坂井悠二连忙抬头看向了前方，而后，他整个人就彻底的呆在了那里。
　　“是是是，不能对他奢望太多，毕竟他现在就只是一个什么都不知道的普通人……哦不对，是密斯提斯。”
　　区区两个燐子而已，并不值得让她大动干戈，更多的，她是将面前这两个燐子当做了试验自己新研发出来的自在法的试验员。
　　“唔……看上去还行？”
　　但这些雪花却并非是他认知中的那种冰雪，而是犹如雪花般的绯色火焰，这些仅仅只有指尖大小的绯色火焰如雪般飘落，覆盖了整个绯色的空间。
　　自意识到了双方实力的巨大差距之后，及时收获战果回归确实是一个明智的选项，但可惜的是，哪怕是她的手伸的笔直，却愣是没法靠近近在咫尺的密斯提斯哪怕一分一毫。
　　——她们两人之间，仿佛隔了一层无形的屏障。
　　——像一些简单自在法的构建，对于现在的她来说并不算什么难事。
　　从他这个角度看过去，面前沐浴在火雨中的少女有着一种惊心动魄的美感，一时间内，竟是让坐在地上的他看呆了神。
　　“怎么，还不放弃吗？”
　　在如何提升自己实力的基础上，她的想法是尽可能的去发挥自己的长处，即扬长避短，眼前这个她花了一个星期的时间琢磨出的自在法，就是她个人的一个小小的尝试。
　　“就算是你的力气再大，也是不可能突破这个【无尘之地】的，伱还是死心吧。”
　　“这个密斯提斯，我要了，有意见吗？”
第534章夏娜
　　……坂井悠二从未有过这么茫然的时候。
　　今天所发生的一切事情，每一件都在挑战他的世界观，莫名其妙街上就冒出了怪物，莫名其妙其他人就被定在了原地，莫名其妙自己就变成了什么密斯特斯，莫名其妙就有个炎发灼眼的少女跳出来宣誓主权……
　　——世界变化的太快，他根本就反应不过来。
　　“你是天壤之劫火的火雾……你们这些该死的追杀道具，阴魂不散！！”
　　捂着因为想要强行突破屏障而被折断的手臂，金发女子的脸色糟糕的可怕。
　　“强行插手进这件事来，我的主人不会放过……”
　　“猎人法利亚格尼，红世之徒里面的一位强大的红世之王，痴迷于收集宝具以及制造玩偶，是一个不折不扣的变态玩偶控。而你的名字叫玛丽安，眼下这个根本就不是你的本体，你的本体只是一个玩偶。”
　　打断了对方的话语，沐轻枳一脸淡定。
　　“怎么样，我说的没错吧？”
　　“你……”
　　“别小瞧了我的情报网，你们的一切我都知道的一清二楚。”
　　抱着手，沐轻枳一脸冷笑。
　　“别以为我不知道你们在谋划什么，如果不想死的毫无价值，就趁早劝伱主人停下那个可怕的想法，同时终止你们的行动。人类世界，可不是供你们进餐的餐盘。”
　　“………”
　　在一脸警惕的盯着她看了半晌之后，金发女人的身躯陡然崩溃消散，而在那破开的创口处，一个大约小女孩们过家家常用的那种玩偶从里面飞了出来。
　　没有再留下什么狠话的意思，在深深的朝着她这边看了一眼之后，人偶顿时化作了蓝白色的火焰消失在了这片空间之中。
　　——有些事，她得尽快对自家主人汇报了。
　　朝着对方消失的地方看了一眼，微不可察般的皱了皱眉头，沐轻枳将雾切重新的收回到了夜笠之中。
　　……她还是觉得贽殿遮那用的比较顺手，得找个机会从夏娜手中拿回来才行。
　　虽然说她对对方发出了警告，但很显然的，如果这些红世之徒们能够将这些警告当回事的话，那么火雾与红世之徒之间的战斗也不会延续几千年了。
　　有些事，虽然说起来很残酷，但其实就是事实。
　　——火雾的存在，并不是为了保护人类，而只是为了维护世界的平衡。
　　在绝大多数火雾的眼中，人类并没那么重要，如果在一场发生在火雾和红世之徒间的战斗里，封绝中的人类因战斗波及而受了重伤，而恰巧周边又没有可以用来消耗的【火炬】存在的话，那么火雾通常会选择将一些重伤垂死的人类的存在抽取出来对周边进行维修。
　　至于这个人类会因此而消失什么的……直接设置一个地方的火炬就行了，没什么大不了的。
　　虽然说这种事说起来很残酷，但是在绝大部分火雾的眼中，这只是常识，包括夏娜也是一样。
　　在原剧情里，坂井悠二的学校遭遇袭击时，夏娜就有过想要抽取周边重伤垂死的同学的存在来对周围和其它人进行修复的想法。
　　足以可见，在火雾的世界里，这种处理稀松平常。
　　——火雾，并不会去太过于在意去保护人类。
　　至于在红世使徒那边，人类的处境就更加惨了，在那些红世之民的眼中，人类就只是食物，它们时不时的就跑到街上去大吃一顿，而人类甚至连自己什么时候被吃了都不知道。典型的，就如坂井悠二。
　　如果不是那个恰好转移到了他体内的宝具，让他成为了密斯特斯，他的存在早就消散了。
　　至于其他的……
　　转过头，沐轻枳看向了因为封绝的消散而重新的出现在了街道上的平井缘。
　　要说灼眼的夏娜世界里的最惨人员，对方绝对榜上有名，开局就惨遭祭天成为了促进坂井悠二和夏娜之间的感情发展的润滑剂不说，对方的全家甚至都早已经被吃光成为了火炬。
　　就算是在最后大结局里，对方的存在被坂井悠二给重新塑造了出来，但是在这个世界上，她早就已经是孤身一人了，她甚至不记得自己家人的存在。
　　而像发生在平井缘身上的事情，在这个世界里面仅仅就只是一个小的不能再小的个例……
　　——普通人在这种世界里的生存难度，堪称是地狱级。
　　“那个，请问……”
　　就在沐轻枳感慨间，一个略有些拘谨的声音从她身后传了过来，当她转过头时，就发现坂井悠二在不知何时已经站在了她的身后。
　　看得出来，对方对新事物的接受能力还是挺强的。
　　“停，我可不负责向你科普新世界观的任务，因为那样子会很耗时间。”
　　赶在对方把话说完之前，沐轻枳很是果断的抬手打断了对方的话语。
　　“夏娜她马上就要追过来了，所以有什么事，你还是直接跑去问她吧……对了，有笔和纸吗？拿给我。”
　　“呃……”
　　作为一名刚刚放学的高中生，纸和笔这种东西自然是必备的，稀里糊涂的，坂井悠二就蹲下身打开书包将自己的作业本递了过去。
　　……然后他就眼角微痛的看着面前少女毫不客气的将自己的作业本撕下了一大页。
　　“行了，到时候你见到她时，记得麻烦把这个纸给她就行。”
　　飞快的在纸上写了几行字后，沐轻枳将纸张重新的给折迭好，然后递给了面前的坂井悠二，同时还很是好心的劝诫了一句。
　　“记住了，为了你的生命安全着想，最好别偷看。”
　　“等等，你说的那个她是……”
　　眼瞅着面前的少女有要潇洒转身离开的意思，拿着那张折迭好的纸条，坂井悠二连忙叫住了对方。
　　“放心，等会你见到她之后你就明白了，她的名字叫夏娜。”
　　随着这句话语的落下，坂井悠二只看见对方头也不回的摆了摆手，然后便很快的没入到了周边来往的人群之中，眨眼间便消失在了他的视线之外。
　　如果不是手上拿着的那张纸条提醒着他之前发生的一切都是现实的话，看着周围的那一派平静，他差点以为之前发生的一切都是自己所做的一场幻梦。
　　“……夏……娜？”
第535章猎人与猎物
　　……很快的，坂井悠二就明白了之前那位少女所说话语的意思。
　　本来对于自己手中这张字条要交给谁，他个人是毫无头绪的，但这么回家又怕错过，所以他也只好提着书包跟个傻子似的拿着纸条呆站在原地。
　　就仿佛像是打开了某种开关，在他从那个绯红色的领域里面出来之后，这个世界虽然说和之前一样，但依稀间又好似多出了某种微妙的不同。
　　看着远处一个从街道那边走过的行人，坂井悠二不自觉的皱紧了眉头。
　　虽然说从表面上看，那个行人和街道上其他人没什么不同，但是在他的视野里，对方体内却分明有着一朵介为幽蓝与苍白之间的小火苗在燃烧。
　　在周边熙熙攘攘的行人里，类似于对方的这种存在不在少数，甚至于连他自己……
　　低下头，坂井悠二看向了自己身前。
　　——在他的心口处，也有一团火焰在缓缓燃烧。
　　本来，坂井悠二他是不知道这些火焰到底代表着什么的，但是当他在这里等人的过程中亲眼目睹了一团燃烧殆尽的火焰连同那个人一起在世界上消失殆尽而周围人却恍然未觉之后，他就依稀的有些明白了。
　　“火焰，啃食，餐盘……这就是被吃掉的意思吗？”
　　坐在街边的台阶上，将手插进头发里，坂井悠二努力的控制起了自己的情绪。
　　自从在意识到自己很有可能像那些消失的人一样悄无声息的消失在这个世界之后，难以抑制的恐慌便从他的心中升起，几乎要将他给吞噬。
　　说到底的，他也只不过是一个刚刚步入高中的普通高中生而已，能够努力保持自己情绪上的平稳，已经算是很不错了。
　　“这个世界的真实……”
　　半晌之后，在口中深深的吸了一口气，坂井悠二重新的将自己的手放了下来。
　　既然自己能够遭遇怪物，那么自己身边的其他人也有可能遭遇怪物，今天是自己的同班同学，说不定明天就轮到了自己的亲人和朋友，而一旦她们被吃掉……
　　猛的摇了摇头，坂井悠二强行中断了自己这个可怕的想法。
　　往好处想，虽然说这个世界存在着吃人的怪物，但同样也存在着守护人类的人，所以事情，绝不会像自己想的那么糟糕和绝望。
　　……大概？
　　低下头，坂井悠二看向了自己手上拿的那张纸条。
　　虽然先前那位少女说让他转交这张纸条，但他根本就不知道那个叫夏娜的人的外貌，在他什么都不知道的前提下，他要怎么才能够将纸条给成功的交出去？
　　……或许对方身上有什么显著特征在？比如说膀大腰圆，又或者说身高两米往上……
　　一边在心中如是思索着，坂井悠二抬起头重新的看向了面前那熙熙攘攘的街道。
　　然后很巧的，就在他刚抬起头时，一位穿着黑色风衣的黑长直少女便出现在他的视野之中，对方似乎是急匆匆的赶过来这边的，左顾右盼的像是在找人，所以看起来相当的引人注目。
　　看着那边的那位黑长直少女，坂井悠二不由得愣在了那里。
　　在外貌上，对方和之前的那位少女惊人的一致，甚至于连穿着打扮也都大差不差，但两者间的气质，却是天差地别。和方才那位少女相比，面前这一位，明显的要显得更加的冷漠及生人勿近一些……温柔姐姐和高冷妹妹？
　　不自觉的，坂井悠二在心中冒出了这么一个念头。
　　………………………………………………
　　同一时间，御崎市某处。
　　“炎发灼眼……天壤之劫火的火雾吗？”
　　一脸爱怜的将面前的人偶拥入怀中，法利亚格尼柔声的安慰起了对方。
　　“没关系，玛莉安，这不是你的错，那位存在的火雾确实挺棘手，但只要你没事，那就没问题了。”
　　“主人……”
　　将脸蹭进对方怀中，玛莉安一脸感动。
　　不同于所驱使的那些燐子，猎人法利亚格尼的外貌却是极其出众，一头蓝发加一身白色西装，再加上那环绕在对方身周的飘带，给他整个人凭空的多添出了一分出尘的气质。
　　和一般的红世之徒不同，他是位格还要更高一阶的红世之王，作为王的特质，是可以看穿“猎物性质”，拥有这个力量的他可以立即看破宝具的能力和用法。
　　就算是在一众红世之王中，他的实力也是稳稳的排在了前列，至今为此，他已经消灭了不下数位的火雾。
　　……与此同时，他还是一个变态人偶控。
　　虽然说玛莉安只是他创造出来的燐子，但他却是不可抑制的爱上了对方，为了让对方成为真正的存在，他辗转来到了御崎市这个地方，意图以献祭整个城市吞噬城市里的所有生命为代价发动“吞食都市”，让玛莉安变成真正的独立个体。
　　为此，自从在来到御崎市这边之后，他一直都在暗中谋划这些，这个城市里平常要那异常的多的火炬就是他的手笔，等到一切布置完成之后，这些火炬将成为发动“吞食都市”这个自然法的阵势节点。
　　献祭整个城市，这个疯狂的想法一旦被人得知，必然会招来数位火雾的围攻，所以在执行这个计划时，法利亚格尼他可以说是相当的小心。
　　之所以使用火炬作为节点，也是为了隐蔽性考虑。
　　但他却是没想到，自己这边的计划才刚刚进行到一半，就已然有火雾找上了门，虽然说关于这点他早就已经有预计在内，但对方又是怎么知道他的全盘计划的？
　　……情报网？
　　但是火雾与火雾之间，不是向来都是独来独往的居多吗？甚至于当火雾与火雾之间碰到的话，还会彼此间发生战斗，那么一个初出茅庐的小鬼，怎么可能会拥有这么灵验的情报网？
　　居高临下的看着下方的城市，抱着怀中沉沉睡去的玛莉安，法利亚格尼面沉如水。
　　炎发灼眼……天壤之劫火的火雾吗？
　　计划推进到这个地步，他不可能取消，所以他所能做的，也只有尝试着去消灭对方了。
　　只要是火雾，就都有着一个巨大的弱点存在，而他，恰好掌握着对付火雾的杀手锏。
第536章“名字”的意义
　　……坂井悠二怎么也没有想过，自己会在一天内接连遭遇两次生死危机。
　　此刻，看着面前站在那里看着那张纸条浑身上下爆发出无法抑制的杀气的黑长直少女，他突然间很想逃。
　　“那个家伙……”
　　看着手中的这张纸条，少女只感觉自己浑身的火气正在急剧向上攀升。
　　在以前时，她很少有这种情绪急剧波动的时候，但是自从在遇见那个家伙之后，她就感觉自己怒气一直都保持在了七十点以上。
　　纸条上记载的信息倒是很简单，就是限她在三天内将对方的那把贽殿遮那给还回去，如果不还的话，她的那些贴身衣物将会被对方摆上网上拍卖平台——以天坏之劫火的火雾的名义。
　　〖咳……不用在意，以对方的身份，还不至于做出这种下作的事情，这很明显是故意激怒你用的。〗
　　敏锐的察觉到了自家契约者的情绪变变，亚拉斯特尔在口中稍微的咳嗽了一声。
　　〖比起这张纸条，我觉得你现在更应该去关注的是面前这个密斯特斯，你还记得他最开始时和你说的那句话吗？〗
　　如果说在之前时，祂还并不能够完全确定对方身上契约的魔神的具体身份的话，那么在现在，经由夜笠一事，关于那个魔神的身份的具体推测，祂已经有90%以上的把握可以确认了。
　　能够从祂的手中夺回一部分夜笠控制权的对方，位格绝对不会比祂低，再加上百分百复刻的夜笠和贽殿遮那，世上除了那位祭礼之蛇之外，还会有谁能够做到这一切呢？
　　虽然说不知道那一位的意识究竟是如何归来的，但事实就是事实，不容辩驳。
　　“……他问我是不是夏娜，说我姐姐有一份纸条要转交给我。”
　　短暂的沉默后，少女很是有些不情愿的将那个密斯特斯之前说的话给复述了一遍。
　　“什么姐姐？明明是不认人省心的妹妹！！还特意给我……”
　　说到最后，少女反而是自己沉默了下来。
　　作为从婴儿时期起就被威尔艾米娜带回天道宫当做火雾战士培养的她，根本就没有名字，也不知道是出自于什么想法，威尔艾米娜从来都没有给她起过名字，哪怕是直到天道宫坠毁两人分别时也是一样。
　　对外，她的称呼一直都是炎发灼眼的讨代者，或者说是天壤之劫火的火雾。
　　纯粹的代号，纯粹的工具。
　　也正是因为此，所以在她心中，她也只是纯粹的将自己当作个工具来对待，她能感觉到威尔艾米娜在时在透过她在看其他人，但她假装不知道。
　　从亚拉斯特尔那边，她听到了很多关于前代契约者的故事，也知晓了很多和威尔艾米娜相关的事，所以她愿意成为对方心中的那个炎发灼眼，也从不在乎自己有没有名字。
　　……但是现在，那些曾经被她刻意忽略的情绪，还是在此刻一齐涌上了心头。
　　她既不是什么人的替代品，也不是什么被培养的纯粹的工具，她既有着属于自己的家人，也有着属于自己的名字，而那个名字，叫做夏娜。
　　有人告诉她，她可以重新的做回自己了。
　　“……她到哪里去了？”
　　长久的沉默后，抬起头，夏娜看向了面前的密斯特斯。
　　“还有，之前这里都发生了什么事？既然有她在，你怎么会被吃掉？把这些事情，全部都告诉我吧。”
　　“呃……这个……”
　　“还有一件事。”
　　没得对方把话说完，似乎是想起了什么，转头看向一旁，夏娜很是有些不爽的打断了对方的话语。
　　“我才是姐姐，而不是妹妹，她才是那个不让人省心的妹妹，你别记错了。”
　　坂井悠二：“………”
　　……嗯，确认是妹妹无疑了。
　　双子嘛，总是会抢着争谁是姐姐谁是妹妹的……
　　——相比较起面前这一位，那一位明显更成熟些。
　　……………………………………………
　　随着时间逐渐向后推移，无边夜暮笼罩大地。
　　而就在这陷入到了夜色中的城市里，一场惨无人道的“屠杀”正在上演。
　　“逃……快逃……”
　　“快，大家报警！！”
　　“……恶，恶魔……”
　　在某个阴暗的小巷子里，伴随着一连串鬼哭狼嚎般的声响，一个打着耳钉染着黄发的不良一脸惊惶的逃出了巷子，也跑还边往后看，仿佛后面有什么恐怖的怪物正在追逐着他。
　　只不过还不等他跑出几米远，一个从天而降的垃圾桶就直接把他倒扣在了里面，下一刻，他被一个披着斗篷的飞天麋鹿给倒拖着回了巷子……
　　“还行，勉勉强强。”
　　翻了下手上的钱包，在将钱包从里面取出然后随手将空钱包丢到了那个扑街的不良身上之后，沐轻枳一脸差强人意般的点了点头。
　　“我承认，系统你说的这个方法很有用。”
　　【洒洒水啦，只不过经验之谈而已，不值一提。】
　　系统语气虽说谦虚，但是话语中却满是骄傲。
　　【不良这种东西，刷新起来很快的，像我以前前期堆发育的时候，就是靠刷不良而成长起来的，不良会在哪里刷新，我可是再也熟悉不过好吧？请和哥布林杀手一样，亲切的称呼我为不良杀手。】
　　不良：“………”
　　沐轻枳：“………”
　　虽然说在之前时，她从拉米那边拿到了一大笔钱，但是伴随着她和夏娜间的彼此偷家，她的全部家当也都跟着跑到了夏娜的手上。
　　哪怕是她也同样的拿到了夏娜的钱包，但是对方钱包里的钱和拉米的钱包根本没法比，在眼瞅着就要陷入财政赤字的前提下，系统很是贴心的为她提供了一一条简单便捷的发财之路……也就是刷不良。
　　还别说，凭借着她那很有迷惑性的外表，攒钱效率竟然还挺高的……
　　当然了，刷不良只会附带，她可没那个闲心大半夜的出来刷钱，眼下她之所以会出现在这里的原因，主要的是为了做某个试验。
　　将视线从一旁正在摆pose的飞天麋鹿上移开，沐轻枳看见了一旁的角落。
　　——在头顶昏黄路灯的照耀下，地上的影子若隐若现，仿佛随时随地的都有可能倾巢而出。
第537章燐子黑影兵团
　　虽然说从表面上看，沐轻枳她是个火雾，但是在实际上，如果没有系统帮她遮掩气息的话，她是一位货真价实的红世之王。
　　而作为红世使徒当中的一员，沐轻枳她自然也拥有可以制作燐子的能力。
　　在灼眼的夏娜世界里，燐子其实是一个相当不科学的玩意，只要是红世使徒，哪怕是最低的红世之民，也能够制作出属于自己的燐子。
　　而最重要的一点，燐子是可以拥有自己的情感和意志的，除了它们无法脱离自己的主人而独立存在以及需要定期摄入存在之力以维持自己的存在之外，他们和普通生命体是没有任何区别的。
　　从某种程度上来说，这和制造生命没什么区别。
　　以沐轻枳的实力，自然是可以随意制造出拥有自身情感的燐子的，不过在经过一番斟酌之后，她还是选择了其他选项。
　　数分钟后，在沐轻枳的目光注视下，路灯下的阴影缓缓凝实，随着影子的流动，一个全身笼罩在黑布之下只露出一双眼睛的影子兵出现在了她的面前。
　　一个，两个，三个……直到最后，几十个长得一模一样的影子兵在她面前排成了一排。
　　“唔……看起来还行？”
　　看着面前新鲜出炉的“黑影兵团plus版”，伸手摸了摸下巴，沐轻枳一脸的若有所思。
　　她不需要什么有自己情感和意志的燐子，只需要一些能够帮她跑腿的帮手，而任劳任怨的黑影兵团，无疑就是最适配的选项。
　　因为几乎舍弃了大部分的战力，所以黑影兵团的造价极低，所需要的存在之力也是极少，虽然说这些黑影兵光是存在就需要持续消耗存在之力，但是只要在那之前及时将其解散就行，相当方便。
　　通过这种拖欠工资的做法，只要她想的话，她随随便便就能召唤出一个数量在300人以上的军团。
　　“行了，去吧，在这个城市的各处潜伏下来，然后及时为我带回我所要的东西。”
　　在又仔细的端详了一下面前的黑影兵团后，摆了摆手，沐轻枳很是满意的对它们下达了指令。
　　虽然说她熟知灼眼的夏娜世界里的剧情，但是随着她的乱入，蝴蝶效应作用之下，很多剧情都已经被打乱了，要是再一味的依靠着那些先知先觉的剧情，说不定什么时候就又犯了什么错误。
　　在这种情况下，她需要大量的情报，而能够随意的隐入阴影中的黑影兵，无疑就是最佳的情报人员。
　　当然了，出于某些方面上的顾虑，沐轻枳在一开始时倒是并没有投放太多的黑影兵，初步也就只是放生了30个而已。
　　作为红世之王，她在这个世界里的所有行动都需要消耗存在之力，别说是施展力量战斗了，就连日常走路吃饭也都需要消耗。
　　先前她为了试验自己那个新的自在法，事后消耗的存在之力可是让系统都心疼不已，她倒是想一口气放出几百个的黑影兵，但是在数量多重累积之下带来的庞大消耗，说不定会让系统心梗死……
　　这也是为什么明明有更简单的使用存在之力制造钱币的做法，但她却偏偏要选择刷不良这种方式了，因为后者消耗的存在之力……只是前者消耗量的1%。
　　同样也是因为这个规则，她使用系统的幻想之力制作出的那些道具，想要拿出来使用的话，一样也需要消耗等额的存在之力，除了和夏娜关联的夜笠及贽殿遮那之外，其它东西似乎并没有被认定为宝具的范畴。
　　……所以她现在其实挺穷的。
　　“怎么样，消耗量有多少？”
　　伸手接过从空中掉落的飞天麋鹿，然后将鼠符咒从里面拿出，沐轻枳对着系统问了起来。
　　【……我建议你以后最好别用。】
　　短暂的沉默后，系统那幽怨的声音响了起来。
　　【想要在现世无消耗的使用那些道具的话，你必须将它们全部转化为对应世界规则的宝具才行，强行使用它们消耗的存在之力太大，根本得不偿失。】
　　“唔……那将它们转化成宝具？”
　　稍微的想了想后，沐轻枳试探般的问了起来。
　　“说不定这些宝具还可以……”
　　【……你杀了我吧。】
　　“呃……”
　　【与其花费时间将之前道具转化成对应宝具，你还不如直接制造宝具呢，但问题是，现在的你需要那些宝具吗？真是不当家不知柴米油盐贵，你以为我攒下一点幻想之力很简单吗？】
　　“切……不行就不行呗。”
　　撇了撇嘴，将之前从那些不良身上收刮到的现金揣进夜笠里，沐轻枳转身走出这个小巷。
　　在财政赤字稍微缓解的现在，她可以去稍微住点高档的酒店了，或者说不定顺常还可以吃个夜宵……呃？
　　似乎是感应到了什么，才刚刚的往前迈出一步，沐轻枳就脸色有些古怪的停在了那里。
　　——据她从燐子那边得到的反馈，在三秒前，放出去的30个黑影兵就只剩下了28个，有两个壮烈牺牲，享年3分12秒。
　　…………………………………………………
　　同一时间，御崎市某处，坂井悠二家房顶。
　　看着在刀尖下消散的诡异黑影，夏娜微不可查般的皱了皱眉头。
　　“……新型的燐子？”
　　燐子这种东西她有见过很多，也杀了不少，但她还是第一次见到眼前这么奇异的东西，不是说这些东西太强，而是这些东西实在太弱。
　　〖看起来似乎是量产型，那个猎人，应该在这个城市里谋划着一些很大的动作。〗
　　片刻的沉吟后，亚拉斯特尔的声音响了起来。
　　〖这个城市里的火炬数量似乎异常的多，你要小心一点，法利亚格尼，是一个很有名的红世之王。〗
　　“哼，管他什么红世之王不之王什么的，到时候统统的讨伐了就是了。”
　　在口中轻哼一声，夏娜盘腿在屋顶上坐了下来。
　　身为火雾，天生就有铲除红世使徒维护世界平衡的职责，更别说在这个城市里，她那个让人不顺心的妹妹也在这里了。
　　……她绝对要抓到对方。
第538章夏娜火雾
　　……坂井悠二最近很苦恼。
　　自从在那天得知了世界的真相后，自己已经死亡只是火炬随时随地都有可能因为燃烧殆尽而消失这个事实倒是其次，最主要的是，他发现自己好像能够看到一些稀奇古怪的东西了。
　　看着墙角那边探出半个身子一脸认真的在本子上记着什么的影子怪物，坂井悠二嘴角不由得微抽了一下。
　　通过那天那个貌似很不好惹的“妹妹”的科普，他知道这些怪物的统一叫法是燐子，是一种被那些红世使徒们制造出来啃食人类的工具。
　　按理来说，这些东西是很危险的存在，但是看看那边比他们这些上课的学生还要更加认真的怪物，他总感觉世界好像变得有些魔幻……尤其是对方在离开时被某少女给干脆利落的一刀砍死的时候。
　　看着那边站在天台上时刻注视着他这边的少女，坂井悠二突然间感觉有些头疼。
　　自己是个火炬，更是一个密斯特斯，行走在世间的盲盒宝库，而盘踞在这个城市里的那个红世之王是一个喜欢搜集宝具的存在，由于对方已经盯上自己，所以为了能够更好的将对方给讨灭，时刻监视自己才最有可能找到对方的存在踪迹。
　　……虽然夏娜说的这些话貌似很有道理，但他总感觉有什么地方不太对劲。
　　〖最近这东西，好像变得越来越多了。〗
　　天台上，亚拉斯特尔的声音响了起来。
　　“嗯，但是火炬的数量并没有持续增加。”
　　点了点头，夏娜将贽殿遮那收回了夜笠。
　　“这些量产型的燐子似乎并不以啃食人类为第一目的，而是似乎在有意识的收集什么，最近在这个城市里面，到处都是这些鬼东西。”
　　算算时间，她已经在这个城市里面待了差不多快五天了，相比较起以往最多的在一个城市里面待三天的旅程安排，在这个城市里呆的时间已经超过了一半。
　　而之所以让她一直不离开这个城市的理由，共计的有三个，其一是因为那个始终都没有露面的猎人法利亚格尼，相比较起红世之徒，行事毫无顾忌的红世之王对世界的危害性更大，她有责任将对方给讨伐。
　　其二，则是因为坂井悠二这个密斯特斯。
　　身为火炬，最后的宿命一定是燃烧殆尽，哪怕是密斯特斯也不例外，她本来以为对方会很快的烧完，所以是打算在对方消失之后将对方体内那个宝具拿到手的。
　　……简单说，就是等对方死掉。
　　这种事没有什么人道不人道的说法，在她们这些火雾，乃至是亚拉斯特尔的眼中，火炬只不过是类似于石头或者树木一样的物品，不需要去太过于关注他们自身的感受。
　　——相比较起红世使徒那种直接粗暴的打开密斯特斯夺取宝具的做法，她们已经算是很人道了。
　　但根据这几天观察，夏娜明显的发现了坂井悠二这个密斯特斯的某些异样。
　　其实像火炬这种东西，在之前的旅途中她有碰到过很多，并且也有向不止一个火炬科普过火炬的概念，以往那些火炬在得知真相之后，要么就是恐惧害怕或者跪下来祈求她拯救对方的丑态百出，要么就是心灰意冷的提前自杀或者自暴自弃般的放纵，但反观对方，在明知自己已经命不久矣之后，却是一切如常，反而更用心的去享受起了自己那所剩无几的人生。
　　在明知所有人都会将自己遗忘的前提下，对方反而是变得比以前更乐观了，甚至还有来劝导她想让她们姐妹间提前和好……老实说，她有些看不懂对方。
　　其三，则是她那个甚至还不知道对方名字的妹妹。
　　因为血脉上的关联，她能感知到对方的气息，所以无论如何都不会跟丢，这些天以来，对方一直呆在了这个城市里没走，所以她自然也不会离开。
　　其实她有尝试着在亚拉斯特尔的帮助下锁定对方的位置，但每每全都是徒劳，每一次当她赶到时，对方却都是早已离开，俩人就像是在诺大的城市里面玩捉迷藏一样，属实是把她给气得不行……
　　就当夏娜在心中思索自己那个不让人省心的妹妹到底躲在了这个城市的哪个角落里时，通往天台的大门被人给推开，坂井悠二手上提着一个饭盒走了上来。
　　“呃……这个是今天的……”
　　“哼，多管闲事，我可没有让你帮我准备便当。”
　　看着面前惯例跑来向她送午餐的坂井悠二，抱着手，夏娜很有些不爽的转过了头。
　　“啊哈哈……那就当作是你保护我的谢礼？”
　　用手指挠着脸颊，坂井悠二略有些尴尬。
　　“毕竟你一直在和些怪物战斗，中午时……”
　　“无路赛无路赛无路赛！！都说了不是保护你了，我们只是在等你烧完，然后好拿走你体内的宝具，你到底有没有一个身为火炬的自觉！？”
　　“那就算作是你保护了我那些同学的谢礼吧。”
　　也没有要动怒的意思，坂井悠二伸手挠了挠脑袋。
　　“如果没有伱们在的话，我的那些家人，朋友，还有同学，说不定都会沦为那些怪物的食物，从这方面上来说，一点谢礼是应当的吧？”
　　夏娜：“………”
　　……所以说她根本就看不懂对方。
　　就在她还想说些什么时，突然间像是感应到了什么一样，她猛地卷头看向了城市的某个方向。
　　作为彼此间缠斗了几千年的死对头，火雾与使徒之间，彼此间是能相互感应各自的气息的，毕竟如果去深究的话，她们之间的力量都同出一源。
　　与之同理，火雾与火雾之间，其实也能够第一时间相互感应，当一位火雾进入到其他火雾的领域内时，彼此间都能够相当清晰的感觉得到。
　　——而在现在，在她的感应中，一位陌生的火雾进入到了这个城市。
　　其实之前时，也有火雾来到这个城市过，不过在感应到她的气息后，那位火雾便很识趣的离开了这里，将这个城市让给了她。
　　但是这一位新来的陌生火雾，在察觉到她的气息之后不仅没有离开这个城市的意思，反而在城市中心动用了某种大规模探测用的自在法……这已经可以视作为赤裸裸的挑衅了。
　　“那个家伙……”
　　冷着张脸，也没有要去和身后的坂井悠二解释什么的意思，夏娜直接翻身从天台上跳了下去。
　　本来这些天以来，她心情就不爽的厉害，眼下那位陌生火雾赤裸裸的挑衅行动，相当于是直接的撞上了她的枪口。
　　——她已经迫不及待的想要打上一架了。
第539章新的火雾
　　时间往前稍微推几分钟。
　　“……第六十七个。”
　　感受着燐子那边反馈过来的死亡情况，放下手中的咖啡杯，沐轻枳一脸无言。
　　“我开始怀疑，是不是她已经发现了我的计划，故意和我对着干了。”
　　一个星期的时间，她陆陆续续往御崎市里投放了一百五十个黑影兵，而就在刚刚，第六十七个黑影兵正式宣告壮烈牺牲。
　　而在这六十七个牺牲品里面，当中至少有六十个是被夏娜给干掉的，对方似乎是瞄准了黑影兵一样，一旦闲的慌没事情去做，就提着刀出门整个城市的些黑影兵的麻烦……
　　本来在她的设想中，黑影兵应该是以隐匿性方面见长的，但是她却忽略了这个世界当中规则的特殊性。
　　对于普通人类来说，黑影兵的隐匿性确实一流，但是对于火雾或者红世之徒而言，这玩意就和夜晚中的探照灯一样闪闪发亮……
　　其实想想也对，如果真能钻这种空子的话，那么红世使徒们只需要大批量制造这种隐蔽性的燐子，然后自己躲在暗处大肆收割就行了，哪会打成这种焦灼。
　　高隐匿性和高投入是成正比的，但是如果真的是按照这个来的话，反倒是舍本逐末了，所以也只好暂时维持现状。
　　【……她应该是在发泄。】
　　短暂的沉默后，系统做出了回应。
　　【毕竟她一直知道你在这个城市里，但却一直的都抓不到你人，这几次三番下来迭加的怒气，总得找上一个出气的口子。】
　　“……所以这就是她大半夜的不睡觉满城市的找黑影兵砍的理由？”
　　【很有可能，如此算来的话，黑影兵其实是遭了你的无妄之……你怎么了？】
　　“……没什么，我心绞痛。”
　　【………】
　　本来，沐轻枳她制造黑影兵团的目的，就是为了在御崎市这边打造一个情报网，结果现在倒好，黑影兵团出师未捿身先死，差点被夏娜一个人砍完。
　　而在其他事上，她这也是诸番不顺，本来是想提前的将法利亚格尼这个变态玩偶控给收拾了的，但她却没想到对方警惕的过分，在那天玛莉安回去之后就很是果断的转移了自己的位置，让她扑了一场空。
　　这些天以来，对方一直采取了回避战术，愣是没有再出现过一次，老实说，她也不知道这个家伙到底是怎么想的。
　　她本来还想寄希望于黑影兵团能够带回来对方的情报，但夏娜却是结结实实的给她送了一波助攻……她现在的确心疼的厉害。
　　【我觉得这可能是报应，你觉得呢？】
　　系统很是严肃的提出了一个假设。
　　【那个时候我就劝你，你就不应该将……等等，好像有人来了。】
　　“人？谁？”
　　从桌上抬起头，沐轻枳一脸茫然。
　　“夏娜？这些天里她和我一起玩捉迷藏，玩的难道还不累吗？精力有这么旺盛？”
　　【不，另外一个，悼词咏唱者玛琼琳·朵。】
　　“玛琼琳……那个金发御姐？”
　　在脑海中稍微的回想了一下之后，沐轻枳一脸的若有所思。
　　对于这个正片中出现的第二个火雾，她个人还是很有印象的……可惜她不萌御姐。
　　世界上有很多火雾，但出名且站在顶尖的存在，却是屈指可数，由于火雾彼此之间不善往来的缘故，所以能够出名的，要么就是实力强大，要么就是性格恶劣。
　　而很不巧的，这两者，玛琼琳·朵全占了。
　　在一众火雾之中，玛琼琳·朵的实力至少可以排在前十，因为她对使徒那种除恶务尽的态度，不仅被红世之徒称为“恐怖的代名词”，同时更是火雾战士中屈指可数的强力讨伐者，是最典型的复仇类的火雾战士。
　　对方对于红世使徒的看法，是所有的徒都必须得到讨伐，没有例外，而一旦被玛琼琳·朵盯上，就算是那位红世使徒逃到天涯海角，也绝对的逃不脱对方的追捕。
　　本来按原剧情的话，对方应该是在几天前就已经来到了御崎市这边的，但也不知道是不是由于之前她找上拉米而产生的蝴蝶效应，对方一直到今天才到来这边。
　　“来就来呗，反正和我无关。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳重新的趴回到了桌上。
　　“正好，夏娜她最近不是一身火气无处发泄吗？玛琼琳她过来的正是时候，也省得她成天一个劲的去祸祸我的黑影兵团……不是，这就开封绝了？”
　　口中一句话还没说完，看着周围将整个咖啡店以及外面几处街道全部笼罩在内的外观呈群青色的封绝，沐轻枳一脸诧异。
　　不管是火雾还是红世之徒，其火焰颜色都是各不相同的，而这当中最直视的体现，就是在各自释放的封绝的外表上。
　　——像夏娜的火焰颜色，就是红莲。
　　【没差，反正在原剧情里面，她们两个也是一言不合见面就开打。】
　　不同于略有些诧异的她，系统倒是全程一副看乐子的吃瓜姿态。
　　【话说起来，你觉得这一次谁会输？】
　　“唔……难说。”
　　在拄着下巴想了会后，沐轻枳摇了摇头。
　　“虽然说在原剧情里，夏娜她输的很惨，但那个时候她是被坂井悠二扰乱了情绪，如果真打起来了的话，应该算是五五开吧，亚拉斯特尔的下限还是很高的……算了，不管这个事了，伱那边到底有没有检测到法利亚格尼的藏身所在？”
　　【暂时没有，不过对方依旧还藏在了这个城市里这点还是没错的，我有种猜测，对方可能是因为突然间大规模出现在黑影兵团的缘故，从而暂时选择了蛰伏。】
　　“……所以？”
　　【耐心等呗，如果我猜的没错的话，应该要不了多少时间，对方就会尝试着去联系站在黑影兵团背后的那位红世之……】
　　“找到你了！！”
　　系统口中的一句话还没说完，伴随着一句突然间从上方传过来的话语，一位戴着副眼镜穿着蓝色精英裙装的金发御姐以一种脚下踩着本书的姿势从天而降，昂然战意直指坐在咖啡厅里面一脸茫然的她。
　　沐轻枳：“？？？”
第540章私房钱之战
　　看着出现在自己面前的玛琼琳，沐轻枳很是有沉默了一段时间。
　　本来是打算在旁边吃瓜看乐子，如果到头来自己却反而成了那个瓜……这是不是有点不太对劲？
　　“……你认错人了。”
　　短暂的沉默后，端着手上的咖啡杯，沐轻枳一脸面无表情的抬起了头。
　　“现在离开，没有人会受伤。”
　　“哦？虽然连声招呼都不愿意打，但口气倒还是挺大的嘛，不懂礼貌的小鬼。”
　　一边打量着那边坐在咖啡厅卡座里的少女，伸手扶了扶鼻梁上的眼睛，玛琼琳一脸的饶有兴致。
　　“最开始跑来找我麻烦的，难道不是你吗？”
　　火雾与火雾之间，是能够彼此间感觉到各自的气息的，她正是因为之前感觉到了那正朝着自己这边极速靠近的火雾气息，这才选择展开了封绝。
　　虽然说这种行为无异于登鼻子上脸般的挑衅，但她根本就不在乎这些，和她契约的红世魔王蹂躏的爪牙马可西亚斯也是一样，打不了和对方打上一架就是。
　　反正在之前时，她也没少和其他的火雾打过架，眼下也不差这一回了……
　　可让她没想到的是，本来她已经在原地做好了迎战的准备，可谁成想那个火雾在进入她的封绝之后，就突然间隐匿了气息。
　　这番举动，倒是把她弄得有点不会了。
　　这个城市里，有火雾，有徒，也有燐子，三者的气息杂乱的混在了一起，很难分辨出一二，如果不是对方主动的暴露出自己，她也没法锁定对方。
　　就方才情况看，对方应该是想要过来和她好好交流一下的，但突然间来这么一出又是怎么回事？
　　虽然说很快的，她就再度捕捉到了对方气息，但在那短短的一瞬间内，对方的身形就一连的跨越了好几个街区，直接来到了她的脚下，把她给吓了一跳。
　　——这也是为什么，她会主动过来找对方的原因。
　　『等等，我好像认出对方来了。』
　　沐轻枳还没来得及回话，在玛琼琳怀中抱着的那本书上，一个大呼小叫的声音就响了起来。
　　『好久不见了，天壤劫火！！』
　　“天壤劫火……这个小鬼就是那个炎发灼眼的新生代契约者？”
　　闻言，玛琼琳不由得稍微的愣了愣，同时用一种更加诧异的目光仔细打量起了面前的少女。
　　——在火雾战士的世界里，上一代天壤劫火的契约者，是个不折不扣的传奇。
　　【唔……原因找到了。】
　　同一时间，系统那恍然大悟般的声音在沐轻枳心中想了起来。
　　【因为你和夏娜同出本源，同时又为了掩盖住你红世之王的身份，所以我们的气息，实际上和夏娜的气息是完全一样的。】
　　“……所以？”
　　【不同于不会什么自在法的夏娜，玛琼琳·朵可是一个精通自在法的高手，在夏娜那边刻意隐藏自己气息的前提下，你离她这么近不被发现才怪了。】
　　一边说着，系统咔嚓咔嚓的嗑起了瓜子。
　　【我都说了，别把人家当傻瓜，很明显，夏娜是想通过这个方式拖住你，方便她赶到现场……唔，提出这个作战计划的人应该是亚拉斯特尔。】
　　“怎么，你听起来好像很开心？看热闹不嫌事大是吧？”
　　低头看了眼面前咖啡杯里装着的冰冻可乐，沐轻枳语气幽幽。
　　“别忘了，等会战斗时消耗的存在之力，可全部都是由你一个人出。”
　　【呃……】没有要再搭系统的意思，从卡座里站起身，沐轻枳幽幽的看向了面前正在不断打量自己的玛琼琳。
　　“一口一个小鬼，怎么，难道阿姨伱的年纪很大？”
　　玛琼琳：“………”
　　『哈哈哈，阿姨！！这一代天壤劫火的火雾，性格差异有这么大的吗！？』
　　不同于玛琼琳，马可西亚斯倒完全的是一副看热闹不嫌事大的心态。
　　『天壤劫火，你这次倒是找了一个非常不错的契约者呢，不像我，只能找到一个老阿……噗——』
　　“算了，我们还是用实力来说话吧，正好，我边想试一试这一代天壤劫火契约者的成色。”
　　不动声色的给了自己怀中抱着的书一拳，玛琼琳故作平静的用手指挽了一下额前的发丝。
　　“当然了，如果你们要是愿意乖乖离开这个城市，我们倒是可以勉强的送你们一……呃？”
　　看着手上端着咖啡径直走到自己面前来然后目不斜视的从自己身边离开咖啡厅的少女，玛琼琳不由得稍微的愣了愣。
　　“要打的话，那就跟过来吧，难不成你想直接在这里面就开打？我可没那么多精力修复周边环境。”
　　转过头，沐轻枳瞅了对方一眼。
　　“赶紧的，要打的话就跟上来，我赶时间。”
　　『哈哈哈哈，我喜欢你的性格！！』
　　片刻的愣神后，马可西亚斯第一个大笑了起来。
　　『上吧！我美丽的高脚杯玛琼琳·朵！！让她们好好的见识一下……』
　　口中一句话还没说完，看着面前在走远几米后就用双手捧着咖啡杯往小巷子里一路狂奔的某少女，不仅是马可西亚斯，玛琼琳也跟着愣在了那里。
　　对方这个架势，并不像是要找某个地方打架，更像是在……逃跑？
　　……………………………………………
　　“废话，傻子才会跟她们打，像这种打了也没有任何意义的架，打了究竟有什么好处啊？”
　　一边往小巷子里战略性撤退，护着杯中可乐的沐轻枳很是无语的吐槽了起来。
　　“这些火雾，一个比一个的战斗狂。”
　　先不说这场预料之外的战斗本来就是亚拉斯特尔的计谋，在她现在一举一动都需要消耗存在之力让系统呜呜呜的又哭又闹的前提下，她是脑子瓦特了才会接下这场完全没有任何意义的战斗。
　　有这个功夫打架，她还不如多造几百个黑影兵团来的实在……
　　虽然说逃跑什么有些不雅……但是临阵脱逃的人是夏娜，和她又有什么关系？
　　自己，只不过是一个可怜弱小而又无助的无辜路人而已。
　　【警报！！警报！！对方好像在后面追上来了，建议加快速度，尽可能往那一些比较偏的地方跑！！】
　　这时，系统那大呼小叫的声音响了起来。
　　【周围不是还有一些黑影兵吗？把它们全部的都叫回来，然后为你争取逃跑的时间，赶紧的！！千万别让她追上了，这一架真要打起来，我们接下来一个月都得去穷的吃土了！！】
　　——在涉及到自己私房钱的范畴的这种事上，系统难得的相当上心。
　　沐轻枳：“………”
第541章局势持续混乱中
　　同一时间，就在市中心这边几个火雾接连扎堆的时候，在御崎市某处，站在高处抱着玛莉安的法利亚格尼沉着脸看向了下方。
　　随着时间向后推移，意外因素变得越来越多，就算是他，现在的心情也不由得变得愈发烦躁。
　　天壤之劫火的火雾他是不怕的，虽然前一代契约者确实是让人闻风丧胆，但是几百年后的新任契约者不一定能够达到前代的高度，更别说他手上还掌握着针对火雾战士的必杀专武了。
　　……真正让他感到忌惮的，是那一位明明大张旗鼓的来到御崎市，但却偏偏隐匿身形的未知的“王”。
　　一如火雾与火雾之间通常针锋相对一样，红世使徒彼此间也各有斗争，并非是铁板一块。
　　那位未知的红世之王在御崎市大规模的释放对方制造的燐子的行为，基本上可以等同于这一次那位外来火雾对天壤劫火的火雾发出的挑衅……甚至在性质上还要显得更加恶劣一点。
　　……而真正让他龟缩不出的主要原因，是他察觉不到这位未知红世之王的存在。
　　就算是他三番几次的捕捉了对方释放的鳞子，但却愣是没法感应到对方的存在地点，对方这种神乎其神的隐匿气息的能力，让他想起了坏刃沙布拉克。
　　虽然说从表面上来看，对方释放出来的这些磷子战斗力弱的要死，基本上等同于无，但谁知道对方是不是想用这些已经几近覆盖了整个城市的燐子，在暗地中谋划一个更大的阴谋？
　　……就如同他想通过那些火炬作为节点吞噬整个城市一样。
　　越看起来不起眼的，越危险。
　　他有90%的把握可以确定，那位藏在暗处的未知红世之王，必然是想用这些看起来弱小的燐子来制造一个比他吞噬城市的谋划更恐怖的阴谋！！
　　基于这个推论，这一个星期以来，他一直在暗地里研究并且跟踪这些行事怪异的燐子们，想要探查出这背后所隐藏的阴谋到底是什么。
　　但一个星期的探查下来，他却是什么都没查到，正因为这点，反倒是让他心中更惊骇了。
　　如果说他能查出来什么倒还好，但是偏偏的，他却什么都查不出来。
　　未知的东西，往往才最恐怖。
　　——那位未知的红世之王在暗处所图谋的东西，必然远比他想象中的还要更加盛大！！
　　“又一位火雾……这个城市还真热闹。”
　　略微的眯了眯眼睛，法利亚格尼折身重新回到了大厅中央。
　　在大厅正中央处，放着一个犹如镜子般的东西，而在这个八角的平镜上，整个城市的模型都清晰的显现在了上面。
　　宝具玻璃坛，由曾经的创造神祭礼之蛇”亲手制作而成的宝具，使用这个宝具，将可以观察某特定地区的人类活动及存在之力的流动，在某些方面上来说，就是开了上帝视角。
　　而此刻在玻璃坛的映照下，整个城市的全貌毫无保留的全部都展现在了他的面前，其中显现在玻璃上的火炬更是尤为显眼。
　　“继续照这样子下去，吞食城市的计划根本就完成不了，只会不断的往后拖延……看来必须得去找对方了。”
　　于口中深深的吸了一口气，转过身，法利亚格尼看向了大厅的角落。
　　在角落那边的某处空地上，一个全身笼罩在黑衣里面只露出了眼睛的类人型怪物，正被一个自在法给囚禁在了那个小小的方隅之地。
　　这种量产型的燐子在这个城市里面已经泛滥，捕捉一只并不需要耗费他太多功夫，但事情的关键并不在于这个燐子身上，而在于对方身后的人。在他不愿意舍弃已经进行到了一半的吞噬都市的自在法的前提下，他必须要尝试着和这些燐子背后那位神秘而又强大的红世之王接触。
　　低头看了一眼自己怀中抱着的玛莉安，法利亚格尼眼中先是掠过一丝柔情，然后又迅速的转为了坚定。
　　——只要能够让玛莉安成为真正的独立存在，就算是让他付出一些代价，他也心甘情愿。
　　………………………………………………
　　“拾尸者拉米……有什么事吗？”
　　看着在这种时候出现在自己面前的老者，夏娜不自觉的皱起了眉头。
　　亚拉斯特尔的提议很成功，如果不出所料的话，现在那个外来的陌生火雾应该已经和自己那个不省心的妹妹对上了，只要她能够把握往机会在这个时候迅速的赶到现场，将会有很大的可能性将对方成功拿下。
　　可让她没想到的是，在这中途，她反而是被拉米给叫了下来……话说她们之间难道很熟吗？
　　“追在我身后的那个火雾，是悼词咏唱者玛琼琳·朵，她已经追我很久了，按照之前的约定，你要替我拦住对方。”
　　看着面前一脸不耐烦的少女，拉米微眯起了眼睛。
　　“还有，那个自在法的进度已经达到了一半，再给我一点时间，我就能够将其构建完成。”
　　“什么约……等等，什么类型的自在法！？”
　　听着拉米讲诉的话语，夏娜脸上先是有掠过了一层茫然，只不过很快的，她就通过那个钱包联想到了自己那个妹妹的身上，并且及时的反应了过来。
　　“特殊类型，专门用来替换……不对，你不是她。”
　　身形往后退了一步，拉米皱起了眉头。
　　“天壤之劫火的火雾，什么时候有了……”
　　“我去，有必要一直追着我不放吗？我身上又没有急支糖浆！！”
　　拉米口中的一句话还没说完，伴随着一个略显的有些崩溃的声音的响起，一名少女以一种逃命的架势从一旁的巷子里面逃了出来，边跑还边往后面大声嚷嚷。
　　“我警告你啊，别老虎不发威，你就把我当hellokitty了，真把我惹急了，小心我把你给按起来打，到时候你就知道……呃……”
　　——以一种急刹车的姿势，在即将撞上她们之前，那位少女精准的停在了她们两个的面前。
　　拉米：“………”
　　夏娜：“………”
第542章无形脑补，最为致命
　　看着面前这两个完全是从一个膜子里面印出来的少女，短暂的沉默后，拉米默默的往后又退了一步。
　　……她好像有点明白之前的那种微妙的不协调感到底是从哪里来的了。
　　不过话说回来，双子吗？还有这两人身上那完全相同的契约气息……这一代天壤劫火的契约者，竟然会有两个？
　　就在拉米在心中头脑风暴间，一旁的夏娜脸上却是神色一凛，也顾不得旁边拉米投过来的怪异眼神，直接毫不犹豫的上前一步伸手抓向了对方。
　　——这是她一个星期以来，首次离对方这么近。
　　自从她知道自己在这个世界上还有着与自己血脉相连的亲人之后，她的情绪就一直不太稳定，尤其是在她得知了自己的名字之后，很多奇怪的陌生情绪都一股脑的涌上了她的心头。
　　对于对方，她有太多的话想要问出口了，但对方却是一直的都躲着她，眼下好不容易有了碰面的机会，她自然不会让这个机会从自己面前错过。
　　“呃……你好你好，久仰大名。”
　　看着面前夏娜朝自己伸出的手，片刻的愣神后，先是将手中的咖啡杯换了只手拿着，沐轻枳连忙很有礼貌的握住了对方的手摇了摇。
　　“不过后面有人在追我，我们还是等改天再聊吧，现在并不适合叙旧，以后总有机会的，拜拜！！”
　　在连珠炮般的说完这段话后，也不管傻愣在原地的夏娜，沐轻枳直接绕过对方一把伸手拽住了还站在原地那里沉思的的拉米，然后头也不回的往一旁的小巷子那边狂奔了过去。
　　夏娜：“？？？”
　　由于对方那番堪称教科书般的行云流水的动作，她愣是没能反应过来，一直到亚拉斯特尔有些哭笑不得的开口提醒，她这才发现那个可恶的家伙不知何时已经跑远了，顺带的还拐走了一旁的拉米，徒留她一个人傻傻的站在了原地。
　　而等到她终于意识到不对，一脸恼羞成怒的想要追上去的时候，悼词咏唱者玛琼琳·朵已经追了过来，在发现已经进入到炎发灼眼的战斗状态中的她时，不由分说的就对着她发动了攻击，她甚至都来不及开口，就不得不被迫迎战。
　　夏娜：“………”
　　……她突然间有点想骂人。
　　……………………………………………………
　　“亚拉斯特尔不可能有两个契约者，但在你身上，却有着属于祂的气息。”
　　某处偏僻的巷子内，看着自己面前的少女，伸手扯了扯头上戴着的帽子，拉米平静开口。
　　“不仅如此，你身上的夜笠本是天壤劫火契约者的专属，但却一连出现了两件，而能够让那位天壤劫火都感到束手无策的存在，我能想到的只有寥寥几位。而如果再结合上你要求我帮忙编织的那个自在法，你背后那个存在的身份我只能想到一个。”
　　“是吗？看来你知道的还是挺多的。”
　　抬头看着面前的拉米，沐轻枳不由得略显得有些诧异。
　　在刚才之前，对方是一直把她当做天壤劫火的契约者来看待的，根本不知道有第二个人存在，但就在这短短接触到真相的数五分钟内，对方就能够迅速的理清前因后果并且给出自己的推断，不愧是红世之徒中的最强自在师。
　　……虽然说对方推理的东西全都是错的。
　　“所以呢？就算是你知道了这些又如何？”
　　单手端着自己那护了一路的可乐，沐轻枳很是随意的身体向后靠在了墙上。
　　“如果我没记错的话，伱的阵营好像是中立的吧？还是说你现在打算改变阵营，彻底站到火雾那边去？”
　　“不，只不过是稍微确定一些事情罢了。”
　　垂下眼眸，拉米平淡开口。
　　“不管是在什么时候，我都是绝对中立的，这一点不会改变，只要别人不招惹我，我绝对不会去主动的招惹别人。”
　　“……所以？”看着面前的拉米，沐轻枳眨了眨眼睛。
　　老实说，光看对方这种老年绅士般的稳重外表，很难能想象对方的真身其实是一个比她还矮的萌妹子……或者说比她高点？
　　“很简单，我想请你稍微满足一下我的好奇心。”
　　抬起头，拉米脸色有些凝重的看向了她。
　　“我想知道，关于你们这次归来的目的。”
　　“目的？这个很简单，创造新世界呗。”
　　端起手中可乐喝了一口，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“火雾与使徒间的战争持续的太久了，数千年的厮杀争斗只会让仇恨不断延续，战争什么都不会带来，只会带来伤痛，为了改写两个种族间的命运，我要创造一个能够让两个种族之间和平共存的新世界。”
　　“……不可能实现的。”
　　长久的沉默后，拉米摇了摇头。
　　“火雾与使徒间的仇恨累积的太多，已经达到了一种不死不休的程度，80%以上的火雾，都是因为和“徒”间的仇恨而诞生的。一旦你归来的消息泄露出去，所有的火雾都会联合起来，对你展开疯狂的追杀。”
　　“没事，她们打不过我。”
　　摆了摆手，沐轻枳一脸潇洒。
　　拉米：“………”
　　“既然你决定中立，那么你就一直保持中立吧，相信我，总有一天，你会看到新世界的诞生。”
　　将手中喝完的咖啡杯放到一旁，沐轻枳抬头看向了面前面色沉重不知道在想什么的拉米。
　　“我会彻底粉碎束缚在所有人身上的枷锁和命运，然后创造出一个最完美的结局，不需要太久，你会亲眼见证到这一切的。”
　　“是吗？但世上从来就不存在什么完美。”
　　深深的看了她一眼，拉米开口说了起来。
　　“这不是单个存在之间的冲突，而是两个种族间的冲突，不是火雾与使徒之间，而是红世之民与人类。别忘了，所有的火雾，在一开始时只是人类。而所谓的……”
　　“所以呢，你想说服我什么？”
　　撇了撇嘴，沐轻枳打断了对方的话语。
　　“既然中立的话，那就好好的保持中立，不需要你多做什么，也不需要你多说什么，你只需要看着就行，这样你就已经……？”
　　看着对方朝着自己伸出的手，沐轻枳一时间的略显的有些茫然。
　　“把钱包还我。”
　　低头看向她，拉米一脸的意简言赅。
　　“上一次你借走的，是我的全部身家。”
　　“呃……”
第543章零时迷子
　　夏娜与玛琼琳之间的战斗结果，最终以一种微妙般的平局作为了收尾。
　　本来，玛琼琳她其实是有点不太看得上面前这个小鬼的，有珠玉在前，天壤之劫火的契约者，可不是那么好当的，更何况对方好像还刚成为契约者没多久。
　　她之前之所以刻意挑衅，纯粹就只不过是手痒了想找人打一架。
　　不过她倒是没想到，在后继的战斗过程中，对方却是给了她一个惊喜，明明不会什么自在法，却愣是靠着卓越的体术和手上那把刀和她打了个旗鼓相当。
　　在暂时没法分出胜负的前提下，她们自然的是见好就收，毕竟她们之间并没有什么深仇大恨，实在犯不上打生打死。
　　所以在意识到短时间内拿不下对方时，玛琼琳先是借一个自战法拉开了距离，然后在丢下句场面话后，便很是干脆利落的溜了。
　　——必要情报已经打探在手，继续留在这里没有任何意义。
　　夏娜：“………”
　　……她感觉自己这次算是自己坑了自己。
　　在耗费一定的存在之力将周边战斗时破坏的场景给复原之后，黑着张脸，夏娜沿着之前那俩人逃跑的方向追了过去。
　　虽然说自己那个不让人省心的妹妹她应该是追不到了，但是拉米的话，她还是有一定的把握找到对方的。
　　只不过让她没想到的是，本来她那以为会花上数个小时的搜寻，仅仅只花了上十分钟，她就在某处河边的河道上找到了拉米的身影。
　　似乎是早就猜到了她会找过来，在她来到了对方面前时，还没等她开口，拉米便主动的转身看向了她。
　　“你来找我，是为了她的事吧。方便问一下，她是你什么人吗？”
　　“妹妹。”
　　——夏娜回答的毫不犹豫。
　　〖咳……好久不见，螺旋风琴。〗
　　似乎是对于夏娜的反应有些无言，在口中稍微的咳嗽了一声，亚拉斯特尔主动的和对方打起了招呼。
　　祂和对方的上次见面，还是在几百年前，祂和玛蒂尔达·圣米露帮忙斩断了对方身上的枷锁，将对方从宝具小夜啼鸟里解放重新给予了对方自由。
　　时间一晃，便已是几百年后，不仅是祂，对方也已是物是人非。
　　〖事情是这样的，我们是在……〗
　　——以尽可能简略的讲诉，亚拉斯特尔将自己知道的那些事情给全部讲了出来。
　　从之前的事情来看，早在她们之前，对方就已经和拉米之间有了接触，而从自在法的构建上来看，对方明明显也知晓拉米的真实身份。
　　如果能够从拉米口中得知对方委托编织的那个自在法的全貌，祂或许也从中推测出一些对方的目的。
　　“……就算是在被放逐的数千年后，对方的想法也始终没变。”
　　在听完了亚拉斯特尔的讲述之后，拉米先是沉默了片刻，然后这才缓缓开口。
　　〖创造一个专门为使徒打造的新世界乐园？〗
　　闻言，亚拉斯特尔的语气顿时冷了下来。
　　〖就算是被放逐了这么漫长的时间，祂还依旧的这么固执？〗
　　——随着祂从拉米这边得到了确认，祂最担心的事情终于成了事实。
　　“或许吧，不过据我观察，祂的意识应该还没有完全归来，在我和她的交谈过程中，她的意识始终都是处于主导地位。”
　　看了面前的夏娜一眼，拉米在口中轻叹了一声。
　　“一直以来，你们都把目光着重的放在了化妆舞会上，认为只要盯紧了其中的三柱臣，便能够阻止那位魔神的回归，但是现在看来，你们满盘皆输，甚至连你都被算计了。”
　　〖我只是没想到，祂会采用这种姐妹相残的恶毒法了罢了。〗
　　也跟着叹了口气，亚拉斯特尔的语气中满是懊恼。
　　作为天罚神，又是弑神之神，祂的战力是红世当中最强的那个，就算是那位被放逐的魔神成功回归，只要祂真身完全降临，也绝对能够将其抹杀。
　　……但是现在，祂被限制住了。
　　早在自己真身回归之前，那位魔神就提前清除了所有可能阻碍祂的障碍。
　　“她现在在哪里？”
　　紧紧的盯着面前的拉米，夏娜有些急切的开口问了起来。
　　“还有，她接下来要做什么？”
　　“不知道，我也不知道她要做什么，但是从之前我和她的交谈情况上来看，她的想法似乎相当的天真。”
　　看着面前的少女，拉米平静的摇了摇头。
　　“不同于那位存在，她的想法是要彻底斩断所有的枷锁，将火雾和使徒之间那存在了几千年的争斗和仇恨一笔勾销。我不知道她是哪里来的自信，但很显然的，她将有些事情想的太过于简单了。”
　　〖那个自在法呢？〗
　　这个时候，亚拉斯特尔突然间开始问了起来。
　　〖她拜托你编织的那个自带法，其具体主要内容是什么？〗
　　“……不能说。”
　　长久的沉默后，拉米摇了摇头。
　　“作为绝对中立的一方，我不能违背某些原则。”
　　〖唔……真的一点都不能透露？〗
　　些许的沉吟后，亚达斯特尔打起了商量。
　　〖不需要你透露太多，只需要你稍微透露一两个关键词，指引我们接下来调查的方向就行，哪怕是一个词语也可以。〗
　　“………”
　　面对亚拉斯特尔的请求，拉米却是沉默了下来。
　　之前她特意说了那么多，已经算是打破了她过往的某种准则了，虽然说她不知道对方需要那个自在法干什么，但很显然会和那位存在的回归有关。
　　如果现在她真的将这种重要的情报告知对方，很难说会不会有人找她麻烦，说不定等到第二天的时候，她刚睁开眼就会看到三柱臣站在她的面前……
　　〖抱歉，让伱为难了。〗
　　似乎也是意识到了什么，亚拉斯特尔有些无奈的叹了口气。
　　〖悼词咏唱者不会放过你的，在对方停留在这个城市的这段时间里，你最好藏好一点，必要时侯，我们会出手帮忙的。〗
　　“……零时迷子。”
　　似乎是下定了某种决心，拉米抬头看向了她们。
　　“她的目标，是零时迷子。”
第544章两个红世之王
　　随着夜幕降临，整个城市悄无声息的亮了起来。
　　“一杯可乐，谢谢。”
　　往桌台上拍下几枚硬币，沐轻枳一脸严肃的朝着前台的服务员竖起了根手指。
　　数分钟后，拿着一个菠萝包，手上捧着杯可乐的沐轻枳心满意足的在公园长椅上坐了下来。
　　今天发生的事情虽然说多出了某些意外，但是从总体上来说，一切还都是在她的掌控之内的……她整个人稳的一匹。
　　【所以呢，你真准备让我去冒充祭礼之蛇？】
　　就在这时，系统那略有些古怪的声音响了起来。
　　【之前你冒充白王，是因为你真的是白王，但是你现在让我冒充祭礼之蛇，人家可是还在的。】
　　“扯虎皮嘛，这种事不就是比谁能更能够吹？”
　　咬了一口手上的菠萝包，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“并且再说了，等到我成功拿到零时迷子，然后替代坂井悠二和对方达成契约，假的不就成真的了吗？”
　　【……你就这么有自信？】
　　“当然，妥妥的！！”
　　沐轻枳一脸的毫不犹豫。
　　在原剧情中，和祭礼之蛇达成契约并且化身为化妆舞会盟主的人是坂井悠二，在对方的一手操作下，祭礼之蛇成功回归并且完成了新世界的构建。
　　但是在达成这个目标的过程中，却有着大量的火雾战士死去，就如同拉米说的一样，火雾与徒之间的仇恨没那么容易平息。
　　站在沐轻枳自己的视角，她很难说这个结局是完美的，就算是新世界无何有境在祭礼之蛇坂井悠二的操作下成功建立，但是这并不意味着火雾与使徒之间战争的结束。
　　……在直接或间接的导致了那么多火雾战士的死亡后，作为一切罪魁祸首的坂井悠二，真的能够和夏娜一起过上和平幸福的生活吗？
　　老实说，沐轻枳觉得挺悬的，更别说还有夏娜那身为火雾的立场了。
　　反正她来这个世界目标就是为了祭礼之蛇，与其坐视剧情按原样发展，还不如她自己上。
　　她的主线任务是成为女主嘛，而在灼眼的夏娜世界里，主角毫无疑问的是夏娜，而坂井悠二承担起了女主角的戏份，她抢坂井悠二这个女主的戏份合情合理。
　　系统：【………】
　　“行了，走吧，我们继续去刷不良。”
　　在吃完了自己的晚饭后，将剩余的垃圾丢进了一旁的垃圾桶里，沐轻枳很是惬意的伸了个懒腰。
　　本来之前她还是有点钱的，但是因为要偿还自己那欠拉米的欠债，这一个星期来她打劫不良的钱全都还回去了，眼下她身上就剩那么一点晚餐的钱。
　　如果现在不勤快点去刷点不良挣点外快的话，估计她今天晚上会很悲催的跑去睡桥洞……
　　【稍等一下，今天晚上你可能有其他事要做。】
　　就在沐轻枳想从椅子上站起来时，系统的声音突然间响了起来。
　　【猎人法利亚格尼，终于忍不住了。】
　　…………………………………………………
　　市体育馆，顶层大厅。
　　这里在一个月前被用作整改，所以很少会有人来到这边，而此刻在这个本该无人的大厅里，依旧是一身白色西服打扮的法利亚格尼脸色有些黑的看向了大厅中央那个被展开的玻璃坛。
　　在整个御崎市的平面三维地图上，有着数百个被他标记的火炬点存在，这些火炬，同时也是他用作实行吞噬城市这个自在式的重要节点。
　　本来他的计划推行50%就已经无法进行下去也就算了，而在现在，以肉眼可见的速度，玻璃坛上显示的火炬数量正在一个接一个的消失不见。
　　要是再任凭这种状况继续下去的话，他这一个月来的所有努力都将付之东流。
　　“拾尸者拉米……意外一个接一个，这个城市有这么的热闹吗？”
　　回忆起现在这个城市的情况，法利亚格尼也不由得有些无语。
　　两个火雾战士，两个红世之王，整个城市到到跑的燐子，还有一个红世之徒……本来他选择这个城市的原因就是因为这个城市比较偏，没有多少火雾过来，结果没想到这里却是卧虎藏龙，差点把他整抑郁。
　　“看来在非必要情况下，只能舍弃离开这里了……”
　　在口中深深的吸了一口气，法利亚格尼开始在心中思考起了自己的退路。
　　虽然他借助那被自己捕获的燐子给那位未知的红世之王发过去了会面邀请，但对方会不会应邀前来这点还是两说，凡事他都得做好两手准备，以及在心中做出最糟糕的打算。
　　——他的战力，在红世之王中实际上并不算强。
　　就在法利亚格尼沉吟间，一个清脆的脚步声却是从下方楼梯那里传了过来，在听到这个声音时，法利亚格尼顿时就为之一凛，连忙转过头看向了那个楼梯入口。
　　这里是他精心挑选的藏身之地，周边有着他精心布置的大量术法和自在式，能够在这个时候毫无阻拦的到来他这边的人，只有那位接收到他邀请的那位未知的红世之王。
　　……他已经迫不及待的想要见证一下那位强者的真面目证。
　　很快的，在他那略有些期待的目光注视之下，一名穿着黑色长风衣的黑长直少女以一种双手插兜的姿势从楼下走了上来。
　　“这里……不是，你成天就住这种鬼地方？”
　　打量了一下周边的环境，沐轻枳一脸古怪。
　　本来就是要整改的地方，已经废弃很久了，地上全部都是灰尘，除了大厅正中央的那个玻璃坛还有点看点之外，整个大厅里别说床了，甚至连一把椅子都没有。
　　一想到对方这消失不见的一个星期里就是一直待在这种鬼地方，虽然说自己也马上就要沦落到要住桥洞的地，但沐轻枳依旧就在心中对对方充满了同情。
　　法利亚格尼：“………”
　　……他认得对方，天壤之劫火的火雾，这一代炎发灼眼的继承者。
　　但是自己邀请过来的分明是那位红世之王，怎么可能会是对方？还用那么一种同情的目光看着自己……
　　一时间，法利亚格尼心中满是茫然。
第545章凡事先揍一顿有奇效
　　虽然说自己的藏身之地被火雾找到，但法利亚格尼他却并不慌，他畏惧那个未曾露面的红世之王，可不代表他害怕火雾。
　　至于为什么自己邀请的是那位红世之王，但是过来的却是对方这种事，他总是有机会查探的。
　　“我知道你，天壤之劫火的火雾。”
　　身形自地面悬浮而起居高临下的打量着下方的那位少女，法利亚格尼微眯起了眼睛。
　　“之前我没有去找你，结果你竟然还敢过来找我，看起来你似乎并不怕……”
　　“我这个人，最讨厌装逼犯。”
　　法利亚格尼口中的一句话还没说完，就被面前的少女给从中打断，抬头看向他这边，少女的语气依稀的显得有些冷。
　　“在我面前，谁允许你俯视我了？”
　　法利亚格尼：“………”
　　……他以为自己已经很狂了，结果没想到有人比他还要更狂。
　　“算了，没心思和你闹了。”
　　微微的摇了摇头，法利亚格尼从袖口里面拿出了一把制式左轮手枪。
　　——幸福板机，他所持有的针对火雾的最大杀器。
　　只要被这把左轮命中，在火雾战士体内以一种休眠状态存在的红世魔王将会强制苏醒，从而被迫在现世强制显现，但身为红世之民，在现世存在和显现都会消耗存在之力，害怕自身显现消耗大量存在之力的魔王往往会立刻返回红世，直接让他取得胜利。
　　自从在得到这件宝具之后，在面对火雾时他就从来没输过，可以这么说，持有这把宝具的他，就是火雾战士们的天敌。
　　举起枪，法利亚格尼懒散的将左轮枪口对准了那边的那名少女。
　　“稍后有贵客上门，我并不想在这种时候和你有过多冲突，但如果你愿意识相乖乖离开的话，我倒是还可以考虑暂时放过伱……”
　　“没听懂我的话吗？”
　　再一次的打断他的话语，少女微皱起了眉头。
　　“给我下来。”
　　“下来？你……！！？？”
　　就在法利亚格尼感觉有些好笑间，一股前所未有的庞然巨力从天而降，那股力道直接作用于他的身体，硬生生的将他从半空中给压了下来，狠狠的把他给砸在了地上。
　　——在这一瞬间，他仿佛背负千钧！！
　　哪怕他竭尽全力的想抬起头，却依旧动弹不得，他本身就不以体术见长，靠的是自己那身为王的天赋才能以及所持有众多宝具，但是在对方这种完全不讲任何道理的能力面前，他连出手都没有就一败涂地。
　　也是在这个时候，脸颊紧贴着地面的他才恍然发现，在不知什么时候，顶层大厅这边已经覆盖上了一个小型的封绝……他甚至连对方到底在什么时候释放这个封绝的都不知道。
　　“怎么可能……你到底是……”
　　“哦？还能说话？”
　　伴随着某个略有些意外的声音的响起，施加在他身上的无形压力再次凭空加重了数十倍，在地面崩塌发出的剧烈轰鸣声响和法利亚格尼的惊愕中，他竟是硬生生的被那种恐怖压力给从顶楼这里压塌到了下一层。
　　“不，不是自在法……”
　　没有去管自己身上多出的那些创口，被死死按压在地面上的法利亚格尼在心中喃喃自语。
　　身为红世之王，依靠着他所持有的众多宝具和身为王的才能，就算是面对火雾中的盛装骑手，他都能够在短时间内将其给压制，但是在面对面前这个少女时，他却是毫无还手之力。
　　……就算面对上一代的天壤劫火的火雾，那位公认的火雾中的最强者，他也不可能会输的如此之惨！！
　　对方展现出的所有能力，都无一的透露出一股浓厚的不科学，一直到现在，他都没搞清楚那将自己死死压制住的恐怖力道到底来源于何处，毫不夸张的说，只要是对方想的话，对方甚至能够直接瞬秒他。
　　……面前这位少女，真的会是那位天壤劫火的新契约者吗？
　　——和最开始相比，现在的对方简直就像是完全变了一个人！！
　　就在法利亚格尼茫然间，那位少女却是径直的走到了他的面前，也不见对方有什么动作，原本被他握在手心里的那把幸福板机直接脱离了他的掌控，而后飞到了对方手中。
　　下一刻，在他那惊愕的目光中，幸福板机毫无声息自对方手上消失不见，而后化为了大量的存在之力没入到了对方的手心。
　　——对方将幸福板机这件宝具直接分解了。
　　“………”
　　张了张嘴，法利亚格尼似乎是努力想要说什么，但是在那种作用在他身上的恐怖压力下，他甚至连说话这个简单的动作都做不出来。
　　而在这个时候，他有看到少女将视线转向了他，眼眸中带着一种高高在上的淡漠，似乎世间万物在眼中都是无关。
　　……这一刻，他想到了神明。
　　眼瞅着对方似乎并没有要放过自己的意思，在心中略微的叹了一口气，法利亚格尼认命般的闭上了眼睛。
　　而就在这时，在一旁楼层倒塌后坍塌的废墟里，一个破烂烂的玩偶却是突然间冲了出来，然后努力的张开小手挡在了他的面前。
　　“玛莉安……”
　　看着那个挡在自己面前的玩偶，法利亚格尼也不知是从哪里来的力量，竟是硬生生的顶着那种恐怖的压力从地上爬起身一把将对方拥入了怀中。
　　哪怕在这个过程中，他的身躯多处破裂，左手更是以一种恐怖的姿势向外歪屈，但他却恍然不顾。
　　——无论如何，他不会放任玛莉安死在自己面前。
　　但就在他心满意足的抱着玛莉安闭着眼睛准备迎接审判时，他却感觉自己身周陡然一轻，当他有些愕然的抬起头看向前方时，就发现那名少女不知何时在他面前拉了把椅子坐了下来。
　　双腿交迭在一起，单手拄着下巴，少女以一种如神明般的居高临下的俯视目光看向了他。
　　“说吧，叫我过来有什么事？”
　　法利亚格尼：“………”
第546章顶级pua
　　“走！”
　　“啊？去哪？”
　　“去看天骄大会啊！我想过了，你老在这闭门造车是不行的，修炼效率不会太高，出去见见世面，说不定就触类旁通了呢？”
　　“还是算了吧，我现在修炼很顺畅，没有什么瓶颈。”
　　“那就算是陪我去的，也看看你道侣我是怎么大杀四方的。”
　　“嗯……你也要参加？”
　　“我怎么不能参加？我家仙莲宗也是在天策域正式注册过的正式宗门好吧，我又没超过100岁，当然能参加。”
　　“其实没有必要的，那些人再来，我大不了再叫管事就是了，在天门仙城，这些人不敢乱来。”
　　“我不是为了这些垃圾才参赛的！我是要你知道！你道侣我究竟是个什么天才！”
　　“还是算了吧，外面有御兽宗的人，一直在盯着我，要是出了天门仙城，我们肯定会被他们袭击的。”
　　“御兽宗……是人妖边疆那个御兽宗？这有什么好怕的？一些宵小罢了，等我回去，就把整个御兽宗都灭了！”
　　“呃……”
　　“你还是不相信我啊，我说的都是真的！”
　　……
　　看着眼前一脸认真的帅气少年，红鸾一时不知道说什么好。
　　这个人一直给她一种莫名其妙的感觉，一会突然出现，一会突然消失，以为他会消失很久，却又不知什么时候突然又冒出来。
　　看着很像是那种想把自己骗出去，带给妖族的御兽宗人奸，但看他的表情语气却又不像，没有让人感到任何的恶意。
　　口口声声说是自己的道侣，但眼神中又没有那种淫邪之色，那种偶尔表露出的喜爱更像是对美好事物的向往，像是在看一个可爱的小猫小狗。
　　平日里说话口气也非常大，动辄不把返虚尊者放在眼里，动辄想要覆灭一个返虚宗门，诛杀几个返虚妖皇，明明只是个小小的元婴罢了，当然，他那个修炼速度确实有些吓人。
　　记得第一次见到他的时候，他还只是个筑基来着，竟然不过区区三四年，就晋升到了元婴，可想而知他背后的势力提供给他的资源有多么的可怕，加上他那个捉摸不定的道体，说不定真是某个大势力的天骄。
　　而且，总感觉这个人做事情有种莫名的急切，总好像想在很短的时间内就把所有事情都解决掉。
　　道侣自己也是听说过很多的，也看过一些话本，里面记载的那些传说中的道侣，不是自幼相识，互相扶持，一步步克服艰难险阻建立深厚的情谊，最终有情人终成眷属；就是欢喜冤家，从相遇的一场误会，再又经过种种挫折，各种巧合，彼此了解后，萌发情感，最终喜结良缘……
　　无论哪种，都需要长时间的互相熟悉，直到心意相通，但像他这样，见了一次面就要当别人的道侣，迫不及待的砸灵石，还热血上头，跑到人妖边疆那种危险地方去打听消息，为了证明自己或者单纯因为吃醋，就要去天骄大会上搏命的人，红鸾还是第一次见到。
　　就算是话本里的一见钟情，也没有这样的啊。
　　但又完全不像是其他那些觊觎自己这凤凰血脉的变异灵根，妄图让自己给他们诞下高品灵根的贪婪之徒。
　　感觉这家伙……就好像是为了完成某个任务，所以迫不及待的想要找个道侣一样，而自己正好符合他的要求？
　　总之就是很奇怪！
　　“走吧走吧，一直修炼多无聊啊，放心好了，无论如何，我都会保护好你的。”
　　那个俊俏无比的少年还在作保证，一副不达目的不放弃的样子。
　　再拒绝吗？感觉他应该不会强迫我的……
　　只是……他之前说的会不会是真的？火鸾妖皇和自己的族人都被凤凰一族抓回了妖域？
　　火鸾妖皇死就死了，杀了我们那么多族人，大家都恨极了它，恨极了火鸾一族，但我的族人怎么办？妖域可不比人妖边疆，那里人族少之又少，凤凰一族能圈养他们多久？
　　真的会等到自己晋升返虚吗？感觉即便晋升返虚也很难在妖域行动啊，凤凰一族就算不杀他们，肯定也会布下天罗地网，自己这只假凤凰，可未必打得过那些真凤凰……
　　如果这个便宜道侣说的是真的，他真的打败了另外四大妖皇，占据了泪海域，夺下了仙莲岛，那他背后的势力实力肯定在返虚之上，说不准真的能帮我救回族人呢？
　　说不准，能救回那些认识自己，在父母被吃后抚养自己，为了掩护自己主动暴露被抓的那些族人呢？
　　如果真的只靠自己，怕是要等千百年，甚至上万年后，只能救下那些族人的后代了……
　　“算了，我走了，提前说好啊，我要是在天骄大会上夺魁了，要是有什么天之骄女看上我，我可是不会拒绝的啊。”
　　他还是一如既往的，放弃的很果断呢。
　　算了算了，上次他给我打造的那套法宝确实厉害，想来即便是化神出手，我也是能逃掉的，御兽宗的返虚未必会冒险进入内陆……就相信他一次吧！
　　红鸾终于下定了决心：“等下！我跟你去就是了。”
　　“啊？”肉眼可见的，少年脸上露出的喜色，心思出乎意料的好猜。
　　“伱等下！我马上就去买票！”一阵风似的，人就消失了。
　　回想起当初那些个为了讨红鸾一族开心，各种曲意奉承的族人姐妹，红鸾感觉，这个便宜道侣非常的好哄。
　　或许真的是什么大家族出身的天骄，从小家族就把他保护得太好了，没受过什么挫折，说不准现在就有一个返虚尊者隐身护在他的身边呢。
　　不多时，少年归来，一脸的兴奋：“好了，明天早上的票，豪华双人间！”
　　别的不说，出手是真的大方，可是为什么就是一点男女之情都产生不了呢？
　　……
　　红鸾之前坐过飞舟，不过是施展秘法变成暂时的死物，偷偷躲进货箱，再被搬进货仓，从边疆一路逃到了人域内陆。
　　豪华客房当然和拥挤无比的货仓不一样，灵气充足，阵法奥妙，还有个延伸出去的阳台，可以站在上面看无边的云海，在高高的苍穹之上体悟天道运转之理。
　　也不用担心食物，不需要像之前那样偷偷的在各个货物之中翻找，找到那些还没腐烂的妖兽尸体，或者味道古怪的灵草灵花果腹，那个便宜道侣每次都会挑选最好的灵食送到房间里来。
　　不得不说，这家伙对灵食出乎意料的精通，随便一道灵食都能说的头头是道，从食材的挑选，配料的选择，烹饪的手法，甚至连灵厨的心情都能说出个一二三，真不愧是大家族的天骄，就是家学渊源。
　　想来哪怕辅修灵厨之道，这家伙也能很快晋升到四阶吧。
　　他修炼的功法应该是雷霆类的，一旦运功，威势十足，离的稍微近一些，都有一种全身皮肤被电击的酥麻感，看那个气势，远比自己修炼时要夸张的多。
　　明明自己的凤凰之体也算是火系的道体，竟然有着完全被对方压制住的感觉，难道是因为我修炼的功法太差了？明明也是六阶的顶级功法啊，这家伙莫不是修炼的是七阶甚至八阶的神功宝典？
　　这些大家族的天骄真是令人羡慕啊。
　　只是，我记得他之前明明还是阴灵根的道体，怎么现在变成了雷灵根道体了呢？我这几年也恶补了不少修真界的常识和秘闻，从来没听说过灵根是能转化的啊，莫不是某种家传的秘法？
　　想来也是，阴灵根我听说都是女人，而且那个最强的阴灵根宗门已经被魔族灭掉了，这些大家族肯定得为自家天骄考虑完备，转为雷灵根确实是不错的选择，雷灵根是出了名的实战强大，顶尖宗门也不少，求来一本雷系功法应该不难。
　　这就是大家族天骄的资源供给么？果真底蕴深厚啊……
　　这家伙身上还有各种不务正业的法宝，有的能放出美妙的音乐，有的能放出神奇的影像，展现神奇的故事，虽然因为语言文字的缘故，音乐只能欣赏，影像里的故事也有些看不太懂，但无论如何，它们都是能打发无聊的利器。
　　而且，这几个法宝不仅小巧美观，而且出乎意料的，竟然连一丝一毫的灵力都不需要消耗，感觉即便是凡人都能使用！
　　这就是顶尖修真家族的底蕴吗？哪怕是这种玩物丧志的法器都能投入那么多时间精力去打造，只是为了打发时间。
　　说实话，修炼的时间长了，确实是有些无趣的，很多时候，自己只能靠着对火鸾一族的仇恨，对族人的思念，还有体内灵力一点点壮大的欣喜，才能将那一次次的枯燥重复熬过去。
　　如果修炼的间隙有这些法器，那肯定会舒服许多。
　　哦，不！修炼就是修炼！怎么能分心？想当年族中那些哥哥姐姐，叔叔阿姨，哪个不是日日苦修，夜夜不怠？如此才能积攒数千年底蕴，找准机会，前赴后继，舍生忘死，帮助自己成功拿到那枚改天换命的凤凰蛋！
　　自己怎么能贪图享乐，沉迷于这些奇技淫巧呢？有这些时间，多运功一个周天不行吗？
　　不过刚刚那个故事看着很有趣啊，明明都是些凡人，怎么就能有这么曲折哀婉的爱情呢？那个男主角应该是放弃了国王之位，去寻他的未婚妻了？
　　哎，这修真界的语言文字还是太多了，也不知道这个故事里的人说的是哪个仙域的语言。
　　啊，这里就是传说中的机巧域啊，果真是炼器师的圣地，这些个建筑竟然是傀儡！哎，如果当年我们有这么强大的法器和傀儡，族人就不会牺牲那么多了。
　　咦？他竟然是墨门的贵宾？连一位大概率是返虚尊者的墨门长老都对他毕恭毕敬？巨神兵是什么东西？竟然能换一套返虚法宝？他的家族这么早就开始给他准备返虚法宝了？
　　仙器胚子！那根锤子竟然是仙器胚子？这怎么可能呢？仙器不是只有大乘仙尊才能使用的顶级神兵么？据说还是上界遗落下来的！为什么他才只是个元婴，就能执掌一把仙器啊？
　　他究竟是哪个大家族的子弟？这也太夸张了！哪怕是东皇帝君的嫡系子孙，都未必有这种待遇吧？
　　看来他确实不是御兽宗的陷阱，他之前说他打下了泪海域，收服了那几个妖皇的事情难道也是真的？
　　返虚级的法宝都不要？要各种雷霆？也对！什么样的法宝比得上一件仙器呢？还是培养这根仙器胚子最重要，还是雷属性的仙器，正好和他的灵根相配，他不会真的是某个大乘的亲生儿子或者孙子吧？
　　咦？你买那么多法器做什么？这你一个人也用不完啊。宗门用？你还真的建立了一个宗门？你身后有这么强大的一个家族，还建立宗门做什么？
　　其他人建立宗门是为了传承道统，为了让手下帮忙搜集资源，是想集结一宗之力让自己再晋升一步。
　　你背后的家族给你什么都准备齐全了，除了返虚晋升合道需要悟道，实在取不了巧之外，其他都可以用资源堆上去吧？
　　莫不是只是建立个宗门玩？打发打发修炼的漫漫时光？有那些有趣的法器难道还不够吗？
　　感觉这很不好啊，你随便建立个宗门，玩够了，觉得无趣了就离开，或者解散，你叫宗门里的那些人怎么办呢？感觉很不负责啊，即便你是大家族的嫡子，这种糟践人的行为，也实在太过分了吧？
　　不过，如果他真的有那么大的背景，说不准能真的像他说的，很快就能把我的族人救回来？
　　如果真能救回来……给他当道侣就当道侣吧，感觉他就是性子急了一些，脾气还是不错的，对我也很好，不像传说中的那些纨绔子弟，只知道糟践女人，心理变态。
　　这么快就到万佛域了？这里就是梵门第一域？这种漫天的金光，这种让人心情和煦的感觉，确实和其他仙域不一样啊。
　　这里就是天骄大会的举办地？这座巨大的金佛是怎么回事？为什么这么大？这单单一个手掌就不比天门仙城小啊。
　　不是，你真的去报名了？你们大家族子弟就这么随心所欲啊？我听说这天骄大会可是有可能死人的！
　　什么，全压你赢？你这也太自信了吧？这么多灵石，还都是上品灵石，要是输了就亏惨了！
　　算了，我算看出来了，你们这些大家族子弟就是这么任性！
第547章走反派的路，让反派无路可走
　　……对于法利亚格尼来说，这其实是一个很容易做出的选择。
　　在往自己怀中同样抬头一脸期待的看着自己的玛莉安上看了一眼之后，几乎没有太多犹豫，法利亚格尼很快的就做出了决定。
　　作为一个热衷于收集各种宝具的红世之王，他身上持有的宝具数量可谓繁多，就算是除掉被重新化为存在之力的幸福板机，光他现在身上拥有的宝具数量，也多达数件。
　　——在灼眼的夏娜世界里，宝具是一个相当奇特的设定。
　　宝具并非是凭空出现，只有当人类与使徒二者的愿望相重合时，宝具才会为了实现这愿望而出现，也正是因为此，宝具只能由徒和人类共同制造。
　　而像其他的组合，如红世之徒之间，火雾战士之间，人类之间，人类和火雾战士，徒和火雾战士之间，都是无法制造宝具的。
　　虽然说从表面上看，宝具的制造相当简单，但是由于使徒一般都将人类当做提供存在之力的食物，宝具这种东西还是相当少见的。
　　别看宝具能够引发种种不可思议的现象，但如果究其本质的话，那其实是一种对现实的“扭曲”，以物质为基础撬动世界的法则。
　　也正是因为此，沐轻枳想要将让自己通过幻想之力创造的道具转化为和世界法则相关的宝具这种事，消耗才会如此之大。
　　但凡是和世界本身扯上关系的，哪怕是这种关系再为微小，其所体现出的消耗也是等比例的放大。
　　放在以前时，这个世界里诞生的宝具数量还是不少的，但是近代以来由于封绝的发明，能接触到红世之徒的人类越来越少，再加上火雾这边出现了玛蒂尔达·圣米露这样子和天壤劫火结契的天才，使徒的活动范围被火雾持续打压，宝具的诞生变得愈发困难，因此，现在的很多宝具都带有着某种古典气息。
　　“【正规升半音号】，【泡沫锁链】，【舞会】，【蓝天】，【置换】，【玻璃坛】……就只有这些？”
　　看着面前被法利亚格尼拿出的一众宝具，沐轻枳略显得有些不满。
　　别看之前她虐对方虐的轻松，但代价是系统那濒临破产边缘的又哭又闹，一场架打下来，她差点破产，要不是中途把那个【幸福扳机】分解稍微填补了一点存在之力的空缺，说不定现在破产的他们已经抱着双腿坐在桥洞下发呆了。
　　现在的她，急切的想要从面前的水鱼身上搜刮一点东西来填充自己的损失。
　　“……我带在身上的，只有这些。”
　　差点被噎的没话说，抱着玛莉安，法利亚格尼的脸色略显得有些黑。
　　“虽然这些年来我收集了不少宝具，但有些宝具作用实在单一，或者我根本用不上，所以都被我放在了世界各地的住所那边，面前这些宝具，都是经过我精心挑选后的绝对王牌。”
　　“彳亍吧，你可以走了。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳朝着对方摆了摆手。
　　“如果接下来有事要你去做的话，我会让黑影兵去找你的……对了，不经过我的允许，你不准啃食人类。”
　　转过身，沐轻枳微眯着眼睛看向了对方。
　　“这么多年下来，我不信你没有存储一些存在之力用作自用，如果让我知道你接下来啃食了人类的话，相信我，你不会想知道你的结局的。”
　　在说这些话时，沐轻枳的语气显得极为平淡，就像是在讲述一件小的不能再小的事情，但是听着对方讲诉的这些话语，法利亚格尼却是发现自己在不知何时背后已经出了一身冷汗。
　　“……好。”
　　短暂的沉默后，法利亚格尼点了点头。
　　………………………………………………
　　随着法利亚格尼的离开，体育馆这边重归一开始时的寂静。
　　虽然说之前连楼层都砸毁了，但是像这些发生在封绝里面的损伤，只需要一点点的存在之力就能够很轻松的修复，所以一切都不成问题。
　　【我的！都是我的！！别跟我抢！！】
　　在法利亚格尼离开后，系统顿时就有些忍不住了。
　　【赶紧的，将这些宝具统统分解，再这样下去，我们就要财政赤字了！！】
　　“想多了，这些宝具分解几件还行，要是全部都给伱分解的话，那才叫亏大了。”
　　一边清点着自己的收获，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“并且再说了，我们现在不是还有稳定的存在之力入账吗？”
　　虽然说她将鼠符咒给予了对方，但那个符咒的总控权还是在她这边的，法利亚格尼使用鼠符咒时持续支付的存在之力，其中有七成被她独吞。
　　——在来到这个世界将近一个多月后，她终于有了一笔稳定的存在之力入账。
　　【想多了，就那点存在之力，甚至连支撑你一场战斗的消耗都做不到。】
　　对于她的回应，系统一脸的嗤之以鼻。
　　【这还仅仅只是算上你，要是算上我的话，一万个鼠符咒都不够。】
　　“慢慢来呗，一口又吃不成胖子……大不了到时候我们弄个【存在之泉】。”
　　一边打量着自己手中的银色戒指【蓝天】，沐轻枳一脸的毫不在意。
　　“这些宝具里，有些宝具还是很有用的，真要随随便便的给你吞了就太亏了……”
　　一边说着，沐轻枳又将一张扑克牌拿了起来，然后在手中好奇打量。
　　宝具正规升半音号，外观是一张为黑桃a的扑克牌，需要注入存在之力启动效果，能够打出一整套扑克牌进行攻击，是一件相当不错的攻击用宝具。
　　在她现在蓝量严重不足，甚至连打一场架都有可能当场破产的当下，这种只需要少量的存在之力便可以发挥出想不到的效果的宝具，可以说是正好与她适配。
　　今天白天时她要是有这么一件宝具，哪里还需要在面对玛琼琳时选择避战……
　　【有用？在本系统看来，这些通通都是废品。】
　　似乎是对她将垃圾视为宝物的举动有些不满，系统在口中冷哼了一声。
　　【像我以前制造出那些奇物，就算是当中力量最弱小的一件，也足以比上整个……】
　　“是是是，你最厉害了，乖~”
　　【………】
第548章坂井悠二的日常
　　随着闹铃声的响起，坂井悠二睁开了眼。
　　在盯着头顶上的天花板发了会呆后，看了一眼旁边已经空着的床榻，他有些无奈的从地板上坐起了身。
　　……时至今日，他已经在地板上睡了三天。
　　自从在一个多星期前他得知了事情的真相后，他那原本平静的日常就如同瀑布一般一去不返，身为一个特殊的密斯特斯，他现在的心情相当复杂。
　　“……【零时迷子】吗？”
　　低下头，坂井悠二看向了自己的心口，在他胸膛正中间，一朵苍白色的火焰正在安静燃烧。
　　就算是密斯特斯，也同样是属于燃烧殆尽后就会消失的火炬，他其实本来是已经在心中做好了自己消失的准备了的，毕竟据夏娜所述，那点残渣最多只能够支撑他燃烧一个星期。
　　但让他没想到的是，在三天前他回家的路上，本来还在心中担忧夏娜中午的不辞而别的他，直接遭到了对方的强行绑架，而且还被一个戴着帽子的绅士老者上下打量同时还在他身上摸了老半天……
　　在那天之后，他不仅得知了很多关于这个世界的隐秘，同时也知道了自己体内藏着的那个宝具的名字。
　　——零时迷子。
　　这件宝具的能力只有一个，即在每日零点时，使当日被消耗的“存在”完全恢复，这也是为什么他作为“密斯特斯”，但这么长时间以来却并未因“存在”的流失而消失的主要原因。
　　与此同时，因为这件宝具能够源源不断的凭空生成存在之力的缘故，不仅仅是火雾，还有很多使徒也在觊觎着这件宝具的下落。
　　……包括她。
　　似乎是想起了什么，转头看了眼窗外，坂井悠二有些无奈的叹了口气。
　　他不知道那位少女的名字，只知道对方是夏娜失散多年的姐姐，不仅开发了独一无二的封绝，还在一个星期前在燐子手下救下了他和不少无辜的路人。
　　光从这些事情上来看，对方基本上已经相当于是如英雄一般的人物了，但是据夏娜所说，她的姐姐已经误入歧途，必须将对方拉回，一个星期前他遭遇的那场袭击可能是对方刻意为之，对方故意接近他，也只是为了他体内的零时迷子……
　　除了这些东西之外，夏娜和那个亚拉斯特尔还专门的给他灌输了很多专有名词，比如说红世魔神，比如说化妆舞会，比如说祭礼之蛇……当时他听的可以说是头昏脑胀。
　　他这么一个普普通通平淡无奇的高中生，就这么莫名其妙的和世界的安危扯上了联系，这些事情都发生的太快，他根本就反应不过来。
　　哪怕是经过了三天时间的缓冲，现在的他，依旧处于一片茫然之中。
　　……当然了，现在最让他困扰的还不是这个。
　　转头朝着一旁已经整理好的床塌看了一眼，回忆起几天前发生在河道下的那场对话，坂井悠二的嘴角不由得微微的抽了抽。
　　……………………………………
　　“等，等等，搬进来！？”
　　看着面前的夏娜，坂井悠二一脸愕然。
　　“有问题吗？我妹妹已经盯上了你体内的宝具，一旦拉米的那个自在法构筑完成，她必然会对你发动袭击。”
　　抬起头，夏娜很有些不爽的看了他一眼。
　　“虽然我不知道她要零时迷子干什么，但现在你是能够找到她的唯一线索，为了找到她，我必然要在身边时刻的监视你才行……区区一个密斯特斯而已，要不是为了监视你，你以为我愿意和你住在一起？”
　　〖咳……我们目前没钱住旅馆了。〗
　　坂井悠二还没来得及回话，亚拉斯特尔就有些尴尬在口中咳嗽了一声。
　　〖虽然之前还有点钱，但是那点钱全部都被赔付出去了，她姐姐将她欠拉米的债务转到了我们身上，所以我们……〗
　　“无路赛无路赛无路赛！！”
　　亚拉斯特尔口中的一句话没说完，夏娜就很是有些恼怒的打断了祂的话语。
　　“都说了多少次了，她才是妹妹，我才是姐姐！！”
　　亚拉斯特尔/坂井悠二：“………”
　　…………………………………………
　　于那天之后，夏娜正式住进了他家。
　　不过与其说是住，倒不如说是他的床每天晚上都被对方征用成为了对方休息的场所，而他自己，只能很是悲催的在一旁打起了地铺。
　　虽然说住在了一起，但对方每天晚归早起，晚上忙着提刀出去砍燐子，白天老早的就起床出门在路口那边等着他，所以硬要算起来的话，两人接触的时长还比不上每天中午时的准点天台送饭……
　　“……这个城市，还真是变得越来越热闹了。”
　　看了眼窗外路灯那边正以飞速爬过的某个人型影子怪物，在口中稍微的吐出一口气，坂井悠二从地板上站起了身。
　　如果他没记错的话，这些天以来，夏娜一直都在追杀那种怪物，每天晚上之所以回来那么晚的原因就是因为这个，但可惜那东西反而越杀越多，就跟蟑螂似的遍布整个城市，他已经不止一次在街上或者学校里面看到那个东西的踪迹了。
　　最开始碰到这个东西时，他还会感到些许的恐慌想要逃离什么的，但是现在，对于这些整天流窜在城市各处不知在干嘛的影子怪物，他已经是见怪不怪。
　　唯一的好消息，是这些怪物似乎并没有伤害人类的意图，在人类接近他们之后，甚至还会主动远离，夏娜说这些燐子很可能是那个什么猎人搞的鬼，最近对方可能会闹出什么大动作……猎人吗？
　　一边在心中漫无目的的想着这些事，以最快的速度收拾好了书包和中午的两份便当后，洗漱完毕的坂井悠二踏上了漫漫的上学路。
　　虽然说他所认知的世界已经天翻地覆，但出奇的没有对他的日常生活造成太大的影响，他依旧还是要每天上学放学做作业……他一直都觉得这种事很离谱。
　　“嗯？奇怪，今天没在等吗……”
　　看着眼前那空空荡荡的路口，坂井悠二眼中不由得掠过了一丝讶然。
　　以往时，夏娜都会在这等着他的……虽然说等快到学校时对方就会直接跳到天台上面去补觉就是了。
　　在这段时间里，因为对方那我行我素的行为，他学校里都快演变出一条以对方为主体的校园怪谈了……
第549章都市传说与转学生
　　虽然说对于没有见到夏娜这点有些疑惑，但坂井悠二并没有多想什么，只当对方今天有急事。
　　和往常几天一样，今天的校园生活一如既往的没有太大的波澜，老师正常上课，同学们也依旧嘻嘻哈哈的在课间讨论着各种稀奇事。
　　这里没有火雾，没有使徒，也没有什么怪物，有的只是普普通通的日常……大概？
　　看着正蹲在教室最后方认真听课的的那位人形黑影怪物，坂井悠二的眼角不由得微微的抽了抽。
　　之前有夏娜在，这些流窜到校园里的怪物都被对方给一刀砍了，而在对方因故缺席的现在，这些东西倒是一如既往的大胆……
　　因为今天夏娜不在，所以等到午休时间时，坂井悠二倒是没必要跑到天台那边给对方送饭，而是老老实实的呆在了教室里。
　　然后他刚把饭盒从桌子内拿出，旁边就稀里哗啦的围上了一堆人拼起了桌……在这个班内，他的人缘还是挺不错的。
　　“对了，你们都听说了吗？最近流传在城市里的那个都市传说。”
　　站在椅子上，绪方真竹一脸的神神秘秘。
　　作为排球社的强力打手，绪方真竹是一个留着短发打扮的很男子气的女生，同样的，对方也是活跃气氛的一把好手，似乎是看出了桌上平井缘那低沉的情绪，刻意的装出了一副自己有个大新闻的神秘模样。
　　“都市传说……你是指那个【不良的噩梦】？”
　　伸手扶了扶眼镜，坐在平井缘旁边的池速人很好的接上了话头。
　　“没错，在两个多星期前，这个城市里的不良，遭受到了绝对的灭顶之灾！！”
　　猛地一挥手，绪方真竹一脸的煞有介事。
　　“据传每到晚间，就会有一位神秘的少女游走在这个城市的黑暗面打击着各种不良，但凡是被那位神秘少女撞上的，除了被狠狠揍上一顿之外，不良身上的钱财也会被全部剥夺。据传闻，有些不良甚至被一连的打劫了上十次，哭喊着跑到警察局那边去自首呢。”
　　“神秘少女……”
　　似乎是想起了什么，坂井悠二一脸古怪。
　　如果他没记错的话，夏娜好像最近每天晚上都是回来的很晚，同时对方的战斗力也很高，对付区区一只不良也只是手到擒来。
　　而最关键的是，之前亚拉斯特尔好像也说过，她们现在貌似很缺钱……
　　话说起来，以夏娜的那种性格，确实很有可能做出教训不良的这种事情来……所以火雾都是这样子的吗？
　　“唔……最近治安好像确实好了很多？”
　　用手指点了点脸颊，坐在平井缘旁边的吉田一美一脸若有所思般的点了点头。
　　“这么说的话，那位神秘少女为治安方面……”
　　“抱歉，我去个厕所。”
　　然而吉田一美口中的一句话还没说完，平井缘就放下了手中的筷子，低头转身步履匆匆的离开了教室。
　　“………”
　　转头看着平井缘离开时的背影，停下口中讲述，吉田一美的脸上依稀的浮现出了一丝担忧。
　　作为对方的好友，她比任何人都要更清楚这一个星期来发生在对方身上的变化，在以前时，她记得对方可是相当的有元气，甚至比绪方还要更健谈些，但是现在在短短的不到两个星期内，对方就迅速的变成了这么一种丧气的样子，不仅上课时频繁打瞌睡被老师叫出去多次谈话，也不参加任何社团活动，一到放学时就转眼间不见踪影，成绩也跟着飞速下降……简直的就像是完全的变了一个人一样。
　　“等放学时，我们一起去她家里看看吧。”
　　就在吉田一美担忧间，绪方真竹却是伸手拍了拍她的肩膀，在口中小声的安慰了起来。
　　“她最近家中可能是出现了什么困难，我们或许能够稍微的帮上一些忙。”
　　“………”
　　听着旁边两人的对话，看着平井缘桌上摆着的那个简陋便当，坂井悠二心中默然无言。
　　……他知道发生在平井缘身上变化的原因。
　　虽然说在几个星期前的那场袭击里，对方很是幸运的被救了下来，但是她的家人却并没有这么幸运，甚至在那之前就已经成为了火炬。
　　就在那场袭击的两天后，对方那身为火炬的父母燃烧殆尽，不仅从这个世界上彻底消失，同时也带走了他们在这个世界上存在的所有痕迹。
　　自那之后，没有人再记得对方的父母，包括平井缘她自己也是一样，在世界的自动修正下，在她自己的记忆中，她从小就成了孤儿没了父母的存在。
　　其实如果仅仅只是这样的话，那倒还好，但问题是伴随着对方父母的燃烧殆尽，很多和火炬相关的东西都随着火炬的燃烧殆尽而一同消失，其中就包括银行卡存单或者经济方面上的物品。
　　原本对方生活平静美满，但是现在，刚刚升到高中的对方就被迫的承担起了自己养活自己的重任，每天都忙着打工挣钱养活自己的对方，学习成绩下降和课堂上打瞌睡是一件很正常的事情。
　　……他虽然说有心帮忙，但根本无能为力。
　　毕竟他自己，也只是一个密斯特斯罢了，他其实有问过夏娜和亚拉斯特尔她们，但对方最后给出的答案却总是让他失望。
　　——存在彻底消失的人，不可能再度归来。
　　这个世界的真相，就是如此的残酷，每天不知道有多少人悄无声息的被使徒吞食，而其他人，甚至连记住那些消失人的资格都没有。
　　……在世界各地，还有多少个“平井同学”呢？
　　在这种略显沉闷的氛围中，怀着种种心事，坂井悠二和其它人一起吃完了午餐。
　　正当坂井悠二在心中盘算着晚上要和夏娜好好的聊一下时，在下午第一节上课时分，老师却是从教室外领进来了一个他貌似很眼熟的人。
　　“从今天起，夏娜同学就是我们班的学生了，大家都鼓掌欢迎一下。”
　　站在讲台的一侧，老师微笑着率先鼓起了掌。
　　坂井悠二：“………”
第550章命运的岔路口
　　夏娜的转学，完全超出了坂井悠二的意料之外。
　　他有想过对方今天不见身影，可能是去处理什么使徒之类的事情，但是他却没有想到，对方反而跑去专门的办了个转学手续……
　　“根据亚拉斯特尔的建议，这样子更方便，并且也可以去体验一下人类的生活，所以我借助外界宿的势力给自己办个一个合法的转学手续。”
　　天台上，一边埋头吃着已经有些冷掉的便当，夏娜头也不抬的做出了回答。
　　“还有，下次准备便当的时候，记得带上菠萝包。”
　　“呃……但这是高中学科……”
　　伸手挠了挠脸颊，坂井悠二讪讪开口。
　　“如果我没记错的话，你以前好像没接受过这种相应的教育吧？”
　　他可是有从亚拉斯特尔那边得知了对方的过去，对方小时候，几乎可以算作是一个人在一个叫什么天道宫的地方长大修行，直到几个月前天道宫被徒毁掉之后才正式出来行走世间，无论怎么看，对方都不像是有时间学习那些初高中课程的……
　　“那种简单的知识，看一眼就可以学会了。”
　　抬起头，夏娜用一种看白痴般的眼神瞅了他一眼。
　　“与其有心思关心这个，你还不如多帮我打探一下我妹妹的消息，我们现在的局势很被动。”
　　坂井悠二：“………”
　　……他感觉自己似乎被微妙的鄙视了。
　　回忆起之前在午休时听到的那个都市传说，短暂的沉默后，坂井悠二将这件事情给说了出来。
　　本来他是有点想借这种事来找回一下场子的，结果让他没想到的是，在他将这件事情讲完之后，夏娜立马的就来了精神，甚至手上没吃完的便当也不吃了，直接的就站起了身。
　　“每天晚上在大街上狩猎不良的神秘少女……你确定吗？有没有照片？”
　　“呃……这个，应该有吧？”
　　不自觉的往后退了一步，坂井悠二略显茫然。
　　“毕竟都发展到都市传说的地步了，还有那么多惨遭洗劫的不良的现身说法，总是会有那么一些照片流传到网络上的……等等，那不是你？”
　　突然间的，坂井悠二后知后觉的反应了过来。
　　“照片。”
　　黑着张脸，夏娜朝着对方伸出了手。
　　……这种事，在她印象中好像已经不是第一次了。
　　像之前对方向拉米借钱这种事，就被拉米给认到了她的身上，仔细想来，她可能已经在无意中不知道替自己这个不省心的妹妹背了多少黑锅……她突然间感觉到了一种紧迫感。
　　数十分钟后，坂井悠二功的从绪方真竹那里拿到了一张照片，看着照片上那位戴着墨镜的炎发少女，他和夏娜外加亚拉斯特尔一起集体的陷入了沉默之中。
　　〖……起码，我们现在有线索了。〗
　　——长久的沉默后，亚拉斯特尔说了这么一句话。
　　…………………………………………
　　晚间时分，体育馆。
　　“还行，今天就先制造这么一点吧。”
　　看着面前一字排开的黑影兵团，沐轻枳很是满意的点了点头，随着她手上挥手的动作，面前这一批新鲜出炉的的黑影兵团迅速的没入到了周边的影子中，然后向着周边辐射。
　　得益于法利亚格尼的无私奉献，她现在可供支佩的存在之力宽裕了很多，不像之前时全部都是由系统一个人出，眼下好歹的也有了进项。
　　虽然每天，黑影兵团都会被夏娜或者玛琼琳给顺手干掉一部分，但是在黑影兵那庞大的基数面前，被干掉的那些无关紧要。
　　放在以前时，黑影兵或许就只有侦察和提供情报的功效，但是在她发了笔横财的现在，每一个黑影兵的作用已经今非昔比。
　　而让黑影兵达成质变的，则是她从法利亚格尼那边得到了宝具舞会。
　　这件宝具的外观，是一个造型朴素但质感精致的手摇铃，拥有着能够将磷子当成炸弹一样炸开的力量以及加速火炬体内灵火跳动的力量，是一件专属于对方的王牌……不过现在归她了。
　　换句话来说，持有着这一件宝具的她，只要她想的话，随时都可以将任意一个黑影兵化为一个炸弹，由原本的黑影兵团进化成现如今的自爆军团，当中的提升可不是一时半点。
　　截止到现在，被她分配到城市里的黑影兵团数量已经超过1000，因为单个黑影兵需要的存在之力很少，所以她还勉强支付得起。
　　——在她之后的那些谋划里，这些黑影兵将会在当中占据极大的比重。
　　“呼……今天的任务完成，走了，出去吃夜宵。”
　　一边很是惬意的伸个懒腰，沐轻枳颇有些随意朝着玻璃坛那边看了一眼。
　　在她将法利亚格尼拿下之后，这里就已经成了她的地盘，不得不说，对方留下的这些宝具还是挺好用的。
　　像夏娜，为了监视坂井悠二，还需要时刻的待在对方的身旁，哪像她这边，只需要往玻璃坛上一看，就能够轻松的掌握对方一天24小时的全部行踪……
　　“等等，这都么晚了，他在干嘛？”
　　看着玻璃坛上映照出来的景象，沐轻枳突然间感觉有点不对劲。
　　按照以往的惯例，这个时间点里，对方应该已经回家了才对，但是从玻璃坛上映照出的情况来看，对方似乎正在城市里面到处乱逛……
　　“呃……如果我没记错的话，那个地方好像是……该说不愧是主角吗？”
　　看着对方的行动路线，沐轻枳一脸微妙。
　　法利亚格尼虽然说将身上宝具都给了她，但因为之后她还有事情需要对方去做，所以对方并没有离开这个城市，而是随意的在城市里选了个地方住了下来成天的和他那个玛莉安腻歪。
　　据她所知，最近这几天，这个变态人偶控正在尝试着和他的玛丽安办婚礼，还特意的给她发了请帖……
　　——而很不巧的，坂井悠二现在行进的路线，正好笔直的往对方所处的地方而去。
第551章毁灭你，与你何干？
　　……法利亚格尼从未想到自己有如此幸福的时刻。
　　坐在公园的长椅上，看着依偎在自己怀中睡过去的金发女子，他的眼眸中满是柔情。
　　为了让玛莉安成为真正的存在，他前后努力了上百年的时光，之所以拼命的收集宝具，也就是为了想从宝具中找到那么一丝实现他愿望的可能。
　　……而在现在，他的愿望终于实现了。
　　从今往后，玛莉安将会永远的陪在他身边，不离不弃。
　　说实在的，如果不是那位大人还需要他，他现在说不定已经动身返程回红世了，在他实现了自己上百年的夙愿之后，现世对于他不存在任何吸引力。
　　“……不行，还是得找个机会把玛莉安给送到一个安全的地方。”
　　看着不远处一个在路灯下飞速掠过的黑影，法利亚格尼在口中稍微的吐出了一口气。
　　他不知道那位大人要做什么，但他很清楚，接下来的时间里，这个城市将会成为世界的焦点，一旦那位大人归来的消息外露，得知消息的火雾们将会疯狂涌向这个城市。
　　在那种层次的混乱中，就算他是红世之王，对于自己到底能不能够在新世界创立之前存活下来，他并不抱以乐观的态度。
　　要知道，曾经上古的那些火雾们，为了阻止那位大人创造新世界的行，行为举止可是堪称疯狂。
　　或许，自己得早点谋划些……嗯？
　　似乎是察觉到了什么，法利亚格尼抬头看向了前方的岔路口那里，很快的，在他的目光注视下，一个手上提着个书包且穿着校服的少年出现在了那里。
　　这个是……玛莉安有提起过的那个密斯特斯？
　　看着那边那个少年，法利亚格尼不自觉的微眯起了眼睛。
　　如果说放在以前时，他自然会毫不犹豫的动手将对方体内藏着的宝具给拿走，但是现在，已经实现了自己愿望的他并没有那个心思……更何况现在玛莉安还在自己身边。
　　如果他还没记错的话，天壤劫火的那位火雾不知为何缘故一直跟在了对方身旁，要是现在对这个密斯特斯下手将对方给引了过来，身上连一件宝具都没有的他不一定能够打得过对方。
　　——现在的他，只想过平静的生活。
　　抱紧自己怀中的玛莉安，微微的侧过身子，法利亚格尼换了个方向。
　　有些事情虽然没有明说，但他自己也是能够稍微推断出一点东西来的……比如说那位大人的某些计划。
　　……那位大人选择的契约者和天壤劫火选择的契约者外貌完全一致这种事，可不只是个巧合。
　　………………………………………
　　“不是……你们真觉得这种方法有用吗？”
　　一边走在道路上，坂井悠二有些哭笑不得的对着耳机那边的两人说了起来。
　　“就算是确定了那个都市怪谈的主体是她，但不一定能够通过这种方式把她给找出来吧？”
　　“废话少说，继续往偏僻地方走，只要你运气好撞到几个不良，说不定她就跑出来救你了。”
　　耳机另一边，夏娜的回应相当果决。
　　“这一次，我绝对要抓到她，然后好好的教训她一顿！！”
　　“………”略有些无奈的叹了口气，坂井悠二抬脚继续的朝着前方走了过去。
　　或许是由于这么长时间都始终没能够找到自己姐姐的原因，在下午时得知了那个都市怪谈的事情后，夏娜便当即拍板做出了这么一个作战计划。
　　简单说，就是由他当做诱饵撞上不良引出对方，然后再来个螳螂捕蝉黄雀在后翁中捉鳖……他一直都觉得这个计划挺蠢的。
　　正当坂井悠二打算往前面更偏僻的地方走看能不能够运气好的碰上一两个不良交差时，突然间的，在他心中，猛然的生出了一股奇怪的感应。
　　……很难用话语来形容那种感觉。
　　仿佛在那一瞬间，整个世界在他面前都变得通透无比，他清晰的看到了世界在他面前存在之力的流动。
　　几乎是下意识的，他转头看向了一旁。
　　然后，在公园边的一个长椅上，他看到了两个依偎着坐在一起的情侣……大概？
　　下一刻，似乎像是发现了什么一样，他的面色微微的变了变，整个人不自觉的往后退了一步。
　　只不过还不等他联系耳机里的夏娜那边，一个带着些许叹惋的声音就在他的前方响了起来。
　　“有意思，你是怎么发现我的？”
　　从长椅上站起身，将醒转过来的玛莉安护在身后，法利亚格尼饶有兴致的看向了面前这个密斯特斯。
　　本来他是不想节外生枝的，可没成想面前这个密斯特斯却不知用什么方法发现了他的身份，这种事情可以说是相当不可思议……是因为在对方体内藏着的那个宝具的缘故吗？
　　一念至此，法利亚格尼看向了对方心口。
　　而与此同时，一个封绝也以他为中心迅速的朝着四周伸展扩散了开来。
　　虽然说他并不想在这个关头节外生枝，但是这并不代表他就怕什么了，正好的，那位大人因为某种原因需要大量的宝具，而眼前就有一个落单的密斯特斯，世上简直没有比这个更巧的事了。
　　“使徒……你是夏娜说的那个猎人法利亚格尼。”
　　也不知是想到了什么，下意识的握紧了手上书包的袋子，坂井悠二的脸色在一时间内显得有些难看。
　　“哦？看来那位火雾和你说的东西挺多的，明明只不过是一个密斯特斯而已。”
　　闻言，法利亚格尼不由得显得有些意外。
　　“所以呢，你想说什么？上次对方救下了你，这一次对方不一定能够及时赶到。”
　　“这个城市的火炬，是伱造成的吗？”
　　看着面前一脸轻松的青年，坂井悠二咬紧了牙。
　　“为什么，要制造出这么多的火炬？”
　　今天放学时，他有和其它人一起去了平井缘的家看望了对方，眼下面对罪魁祸首，一想起对方的遭遇，他就感觉心中有股怒火无处发泄。
　　“为什么？当你不小心踩死几只蚂蚁的时候，你也去考虑蚂蚁的感受吗？”
　　略微的耸了耸肩，法利亚格尼摊开了手。
　　“毁灭你，与你何干？”
第552章使徒与火雾
　　就如同人类不会去在意自己随手踩死的一只蚂蚁一样，法利亚格尼也不会去在意那些被他吞食的人类。
　　在他们这些红世之民眼中，人类，只不过是用来提供存在之地的器皿而已，没有人，会去记得自己曾经吃过多少片面包。
　　……或者用蚂蚁来形容不太确切，人类在他们这些红世之民眼中，只不过是随时可以取用且生生不息的食物。
　　就算是出现了火雾战士这种和他们对立的存在，但是这种存在出现的前提也并非是为了保护人类，而仅仅只是为了维护世界的平衡。
　　在这种大环境趋势下，类似于拉米那种不啃食人类的使徒，反倒是使徒当中的异类了。
　　但异类归异类，可以肯定的是，每一个来到现世的红世之民们，就算是最弱小的红世之徒，手上至少的都有几条人命在。
　　很少有“徒”会去在意人类，而法利亚格尼，就是那大多数使徒之一。
　　也正是因为此，对于面前这个甚至连人类都算不上的密斯特斯那愤怒的提问，他并不觉得恼怒，反而还觉得有些好笑。
　　“你看起来似乎很愤怒？但是你这种愤怒又有什么用呢？在绝对的力量面前，弱者的哀嚎就是如此的不值一提，我们红世之民内部尚且如此，更惶论你们人类？”
　　微微的摇了摇头，法利亚格尼一脸无趣。
　　“如果不是我们当中出现了一些叛徒，竟然跑去和你们人类之间签订了契约，让你们人类获得了能够和我们对抗的力量，早在几千年前起，你们人类就已经被我们给圈养起来了。”
　　“你……”
　　“行了，我愿意浪费时间和你这么一个密斯特斯说这些事已经算是我心情好了，伱还是老老实实迎接自己的结局吧。只不过是一个密斯特斯而已，你这种东西，我以前不知杀过很多次。”
　　毫不客气的打断了对方的话语，法利亚格尼在不知何时已经来到了这个密斯特斯的面前，然后直接用手抓住了他的脖颈将他给举了起来。
　　“夜长梦多，那个火雾已经快赶过来了，我可没精力在这里和她战斗，所以还是速战速……”
　　口中一句话还没说完，下一刻，正准备伸手将面前这个密斯特斯体内那个宝具掏出来的法利亚格尼突然间愣在了那里。
　　——一个从地面上竖起的影子，抓住了他的手。
　　……………………………………………
　　（……停，停下了？）
　　用手抓住了对方那死死的卡住自己脖子的手，整个身体悬浮在半空中的坂井悠二努力的看向了下方。
　　虽然说他作为一个密斯特斯，但他的特性和火炬是相同的，区别就是身为移动宝库的他更容易遭到红世之徒的追杀，同时当他的存在被消耗殆尽时，他就会从这个世上消失。
　　零时迷子卡了这个bug，让他成为一个接近于永生的火炬，但只要零时迷子一旦被从他体内取出，不到一天时间，他就会彻底燃烧殆尽。
　　在方才时，他亲眼看到了面前这个猎人将手伸进了他的胸口，那种仿佛自身有什么重要的东西即将被对方夺手的恐惧，在一瞬间笼罩了他的心。
　　……谁也没想到，他会在这里碰到这位红世之王。
　　最主要的一点，对方的速度太快了，前后不到半分钟的时间，他还没来得及说上几句话，就直接被对方给近身掏了胸……他甚至连拖延时间都来不及。
　　虽然说他不知道对方为什么会突然间停下，但毫无疑问的，这是他难得的机会。
　　只不过就在他看到那个横亘在他和对方之间那个黑影时，和对方一样，坂井悠二也跟着愣在了那里。
　　（……被夏娜杀了很多只的人形影子怪物？为什么会突然间出现在这，并且还救了……等等，这种燐子难道不是对方制造出来的？）
　　在这一瞬间，坂井悠二心中有诸多思绪飞速闪过。这种人形影子怪物，算是他这段时间里见过的最多的东西了，犹如蟑螂一样，根本的就杀不完。
　　夏娜和亚拉斯特尔推测这种燐子是猎人制造出来实现它某种恐怖计划的工具，但从现在的情况来看，事实似乎和他们想象中的有很大区别。
　　“……明白了。”
　　就在坂井悠二绞尽脑汁的思索间，面前的法利亚格尼却是在口中稍微吐出一口气，在意味有些莫名的朝着他看了一眼后，直接松手将他从半空中放了下来。
　　而在做完这件事后，对方也不去管他，直接转身牵上了那边有些担忧的迎上来的金发女子的手，至于那个人形影子怪物，则是在四下里望了望后，便很是干脆的没入到了他的影子之中。
　　“……主人？”
　　抬头看着面前的主人，玛莉安一脸担忧。
　　“放心，没事，我们走吧。”
　　伸手将玛莉安拥入怀中，法利亚格尼对着对方柔和的笑了笑，虽然说他不知道那位大人为什么要保下这位密斯特斯，但那种伟大存在的心思本就难猜，他现在也不想去多想。
　　只不过让他没想到的是，他想走，有人却是不想让他离开。
　　“咳，咳咳……等等，你还不能走……”
　　单手紧紧的捂住脖子，在用力的咳嗽了几声后，坂井悠二扶着地面勉强的从地上站起了身。
　　“制造这么多火炬，你到底在谋划着……”
　　“不要尝试着挑战我的耐性。”
　　停下脚步，法利亚格尼的声音冷了下来。
　　“如果不是最开始时你发现了我，我根本就懒得去搭理你，一次作死不够，还想多次继续吗？现在的我，只想和玛莉安一起过上平静的生活。”
　　“所以呢！？那些被你杀死吃掉的人算什么！？”
　　听着法利亚格尼的话语，坂井悠二却是难得的愤怒了起来，单手捂着脖子，他紧紧的盯上了面前的猎人。
　　“你有没有想过，在那些被你吃掉的人类里，有多少人是其他人心中的玛莉安！？既然你也同样的拥有着情感这种东西，为什么能够那么心安理得的……”
　　“因为他们弱小，而弱小者，只配成为食物。”
　　头也不回的，法利亚格尼冷冷的做出了回答。
　　“你，还没那个资格质问……”
　　“那我呢？有那个资格吗？”
　　——下一刻，伴随着这个略有些狂躁的声音响起，一头巨大的黑熊从天而降。
第553章夏娜沐轻枳
　　夜幕中，一个绯色的身影正在城市高楼的建筑上不断的朝前跳跃前行。
　　为了使自己这个计划的成功率更高一点，所以夏娜她有刻意的拉远了一点距离，但她却怎么没想到，坂井悠二仅仅只是随意的散个步，就能够碰到那个已经躲了很久的猎人法利亚格尼。
　　之前的半个月时间里，她在这个城市里除了去找自那个不让人省心的妹妹之外，同时也有在追踪这个红世之王的下落，但却一直都进度寥寥。
　　如果不是对方的气息始终存在于这个城市里，她都差点以为对方已经离开了这里，结果她百番寻找却找不到的东西，坂井悠二一来就碰上了……
　　老实说，她也不知道坂井悠二到底是运气好，还是说运气糟糕了。
　　〖红世之王猎人法利亚格尼，变态人偶控，同时还喜欢收集宝具，据目前情报，已经有不下数位追捕对方的火雾在对方手中陨落，疑似对方手中已经掌握了针对火雾的特殊宝具。〗
　　很是沉着的，亚拉斯特尔为夏娜科普起了对方这一次要面对的敌人的具体信息。
　　〖作为一个密斯特斯，迎面撞上法利亚格尼这种存在，结果很不乐观。〗
　　“那她呢？拉米那个自在法可没有完成，难道她就这么任由猎人进行收割？”
　　一边飞速的朝着那边的封绝里赶去，夏娜颇有些烦躁的问了起来。
　　“既然如此的话，那么她在最开始时救下对方意义何在？”
　　〖不清楚，或许这种事只能……等等，有其他火雾赶过去了。〗
　　“……其它火雾？”
　　抬起头，夏娜看向了远方。
　　隐隐的，她看到一个踩在书上金发高马尾女子率她先的冲入了那个封绝之中。
　　——飞，比跑快。
　　“悼文咏唱者玛琼琳……那家伙竟然还在。”
　　看着那边的身影，夏娜的脸色不由得显得有些黑。
　　三天前，如果不是对方的阻拦的话，她说不定已经将自己那个妹妹给抓到手了，哪里还需要……
　　〖夏娜，下方！！〗
　　正当夏娜有些愤愤不平时，亚拉斯特尔的声音突然间响了起来。
　　“……下方？”
　　略有些疑惑的低下头，夏娜远远的看向了高楼下方的街道。
　　……然后，她看到了一个正踩着单车往封绝那边猛赶的身影。
　　夏娜：“………”
　　“……是她吗？”
　　〖唔……可能？〗
　　“………”
　　…………………………………………
　　【……我觉得等你赶过去的时候，法利亚格尼已经被玛琼琳给打死了。】
　　晚间的凉风中，系统语气幽幽。
　　【照这样下去，我们的第一笔投资就要亏了。】
　　“放心，他好歹也是一个红世之王，没这么菜。”
　　一边骑着单车往那边赶，沐轻枳一脸淡定。
　　“再怎么说的，也应该能够撑到……”
　　【你确定？别忘了，在世上现存的所有的火雾战士里，玛琼琳的战斗力都是能够名列前茅的，如果说是之前的法利亚格尼，或许还能和对方僵持一段时间，但他现在身上的全部装备，可是被我们给全部扒完了。】
　　“呃……要不我现在叫出租车？”
　　略微的愣了愣，沐轻枳停下了单车。
　　【不行，我晕车。】
　　“………”
　　【算了，你还是别关注他那边的事情了，我调一些黑影兵团过去支援让他不被打死，至于你这边，还是先好好的想想要怎么应付接下来的事吧。】
　　似乎是有翻了个白眼，系统着重的叮嘱了一句。【记住了，能别打架就尽可能别打架，我们的存款经不起下一次霍霍了。】
　　“接下来的是什……行了你不用说了。”
　　沐轻枳正想问系统接下来的是啥来着，但是看着在下一秒看着面前自空中径直落下拦在她面前面若冰霜的盯着她的少女，她也有些无语的翻了个白眼。
　　——有些时候，有些人和有些事还是挺巧的。
　　“唔……早上好？”
　　稍微的想了想后，靠路边停下单车，沐轻枳试探般的抬手对着面前的夏娜打了个招呼。
　　夏娜：“………”
　　“……跟我回去。”
　　强行的将心中莫名升起的怒火给压下，在口中深深的吸了一口气，夏娜举起贽殿遮那对准了对方。
　　“有些事，我想我们可能需要好好谈一谈。”
　　“诶？但我现在没空诶。”
　　抬手指了指那边一两条街道之外的封绝，沐轻枳一脸的困扰。
　　“我得先赶去那边处理一些事情，然后再……”
　　〖你确定你不打算在这时候说些什么吗？〗
　　沐轻枳口中的一句话还没说完，这个时候，亚拉斯特尔的声音却是响了起来，不同于以往的平和，这一次亚拉斯特尔的话语中满是冷厉。
　　〖祭礼之蛇伏羲！！〗
　　“呃……”
　　正当沐轻枳打算替系统找个借口敷衍过去时，下一刻，系统那经过伪装的沉闷威严声响就响了起来。
　　【那晚上好。】
　　亚拉斯特尔：〖………〗
　　沐轻枳：“………”
　　【所以呢，找我有什么事，我现在很忙，没那个功夫和你在这里唠嗑，如果没事的话，我就先挂了。】
　　〖等等，伱还没放弃你那个创世计划吗！？〗
　　眼瞅着对方一言不合就有挂机的意思，亚拉斯特尔连忙的开口问了起来。
　　〖将近几千年的流放，难道也不能让你……〗
　　【我是创造神。】
　　系统语气虽说平静，但平静中却分明一种不容辩驳的威严。
　　【身为创造神，自然要履行自己的职责，没人能够挡在我的面……噗——】
　　〖……？〗
　　“哦，这里信号不好，她挂机了。”
　　不动声色的给了正cosplay的起劲的系统一拳，沐轻枳打起了哈哈。
　　“她的真身还在两界夹缝里呢，哪里有那么容易那种鬼地方出来，所以我这边信号一直时好时不好的，老毛病了，你们稍微体谅一下。”
　　〖……你知道衪对你做的那些事吗？〗
　　短暂的沉默后，亚拉斯特尔的声音响了起来。
　　〖你只不过是祂用来牵制我的棋子，为了达成那个目标，祂甚至早在很多年前就已经开始布……〗
　　“我知道啊？这有什么不知道的。”
　　打断了对方的话语，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“我自愿的。”
第554章各自的理念
　　“自愿……？”
　　似乎是没想到会从她口中得到这么一个回答，不管是夏娜还是亚拉斯特尔，都跟着愣了愣。
　　“对啊，其实我很早的就知道了你们的存在，毕竟在最开始时，祂就已经将所有事情全部都告诉我了。”
　　身体向后靠在了单车上，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“我可以很明确的告诉你们，在不久的将来，祭礼之蛇必将归来，祂将创造出一个全新的世界，彻底终结火雾战士以及红世之民彼此间几千年来纠缠的宿命。”
　　〖你们不会成功的。〗
　　还没等夏娜开口，亚拉斯特尔便沉声的说了起来。
　　〖那种做法，只会将原本已经趋近于稳定的世界搅得一团糟，你们将会……〗
　　“这不叫稳定，只叫慢性死亡。”
　　打断了亚拉斯特尔的话语，沐轻枳摇了摇头。
　　“只要根源不被解决，依旧会有红世之民源源不断的来到现世，火雾与使徒之间的战斗永远都不会平息，只会几百年几千年的永远纠缠下去。而我要做的，是斩断束缚在所有人身上的那种沉重的命运枷锁。”
　　〖……和拉米说的一样，你的想法过于天真了。〗
　　短暂的沉默后，亚拉斯特尔叹了口气。
　　〖你真的知晓什么是火雾吗？那是失去一切之人在绝望之下献祭自己的过去现在及未来才诞生的存在，驱使火雾战斗的原动力并非什么命运，而是他们对于“徒”的犹如天诛一般的仇恨，那才是支撑着大部分火雾战斗的东西。〗
　　“唔……所以？”
　　看着面前的夏娜，靠坐在单车上的沐轻枳略微的歪了歪脑袋。
　　〖在积攒了几千年的仇恨的驱使下，火雾与使徒之间已是不死不休，这种几乎铭刻到血脉里的仇恨，已经不存在化解的可能。〗
　　亚拉斯特尔难得的严肃了起来。
　　〖你口口声声说要斩断束缚在所有人身上的沉重命运枷锁，但是你真的了解祭礼之蛇吗？祂既不会去在意人类，也不会去在意火雾，唯一在意的只有“徒”，一旦对方成功归来，除了“徒”之外，其他人都会遭到绝对的灭顶之灾，祂根本不会去考虑伱说的那些。〗
　　“……没事，到时候我劝劝祂。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳做出了回答。
　　“仇恨虽说难以化解，但也不是没有办法，等到新世界建立的那个时候，一切遗憾都会得到弥……”
　　“你的名字。”
　　突然间的，夏娜打断了她的话语，抬头看向了她这边，炎发灼眼的少女一脸认真之色。
　　“告诉我，你的名字是什么。”
　　“呃……夏枳，你也可以直接称呼我为姐姐。”
　　单手握成拳头放在嘴边，沐轻枳先是在口中稍微的咳嗽了几声，然后一脸深情的看向了夏娜。
　　“虽然说我们在很小时就已经失散了，但是我无时无刻的都在挂念着妹妹你，终于，在命运的……”
　　“无路赛无路赛无路赛！！我才是姐姐！！！”
　　颇有些羞恼的打断了她的话语，夏娜提起手中的贽殿遮那指向了她。“我听不懂你们之前到底在说什么，但是你已经走在了一条错误的道路之上，身为你的姐姐，我有必要将你重新拉回正道！！”
　　沐轻枳：“………”
　　……她突然觉得夏娜别名叫傻娜不是没有理由的。
　　“这样吧，我们从头谈起。”
　　单手捂着额头，沐轻枳朝着夏娜那边摆了摆手。
　　“首先，你们想阻止我的理由是什么？为什么要这么害怕祭礼之蛇的回归？等他回归创造出了一个容纳徒的新世界之后，你们身上的宿命将会得到终结，人类世界也不用担心再有人无缘无故的被喰食，而那些使徒们也不必要再躲躲藏藏，这理应是三赢的局面才对，为什么要这么的抗拒？”
　　〖仇恨。〗
　　这一次，亚当斯特尔回答的相当快。
　　〖那些徒吃了那么多人，同时还杀了不少火雾，凭什么在做了那么多事情之后能拥有一个好的结局？这是绝大多数火雾心中的想法，同时也是他们心中一直秉承的信念。一旦他们得知祭礼之蛇即将归来的消息，世界上所有的火雾都会自发的联合起来，哪怕是豁上性命要阻止这种事情的发生……火雾与使徒之间，根本就不存在任何和解的可能！！〗
　　“确定吗？”
　　不同于对方，沐轻枳倒是一脸的心平气和。
　　“如果说，我有办法让他们和解怎么办？”
　　“不存在的。”
　　这一次，是夏娜做出了回答。
　　“徒啃食人类没有理由，有些更是出于极为纯粹的恶意，仇恨永远都不会消失，解决仇恨的唯一办法，只有一方彻底败亡。”
　　抬起头直视着她的眼睛，夏娜一脸认真。
　　“在一方死掉足够的人之前，战争绝对不会结束。”
　　“………”
　　听着夏娜的讲述，沐轻枳稍微的默然了一瞬。
　　……她倒是没有想到，夏娜对于这种事竟然看的极为透彻。
　　在原剧情中，战争宣告结束并且达成了那种he结局的缘由，其中可不就是有在那场波及所有火雾与使徒间的战争中有大量的火雾和使徒战死的缘由在吗？
　　当那些被仇恨驱使的火雾还有那些极端好战分子的使徒们死光了，战争也就稍微的趋于平息了，虽然说这听起来有点像是个地狱笑话，但实际情况就是如此。
　　“……算了，我们还是用事实来说话吧。”
　　在口中稍微的吐出了一口气，沐轻枳伸手按了按眉心。
　　“悼文咏唱者玛琼琳·朵，一个被极端仇恨驱使着的复仇者，为了逃避现实，除了日常疯狂追杀徒的战斗之外，其他的大部分时间里都选择沉浸在了酒精的麻痹之中，如果我能够让她选择放弃仇恨的话，你们愿不愿意多相信我一点？”
　　“玛琼琳……等等，你是怎么知道她的……”
　　“走吧，我们一起过去看看。”
　　重新的骑上单车，沐轻枳一脸淡定。
　　“已经浪费了一段时间了，要是我再不快点赶过去的话，我新收的小弟就要被人给打死了。”
第555章玛琼琳朵
　　……玛琼琳最近的心情颇有些糟糕。
　　在所有的火雾中，她算是当中很极端的那类了，为了杀死那些红世使徒，她可以不惜一切代价，用疯子这个词来形容她，都显得恰如其分。
　　至于她到底固执到了个什么程度……在曾经过往的某段时间里，她和一位刚刚成为火雾不久的少年成为了同伴，成为了那位少年口中的前辈。
　　然后在一次她和对方共同出击抵御使徒的作战计划里，那位少年赌上性命为她争取到了决胜的良机，但她为了成功斩杀使徒，毫不犹豫的卖掉了对方。
　　在近百年前的纽约那边与化妆舞会中的三柱臣“千变”修德南的遭遇战里，最后的结局是以双方各自失去了同伴作为收尾。
　　……那个时候，她其实是有能力救下对方的。
　　冷血，无情，会利用并出卖身边一切自己所能够利用的东西包括同伴……这就是她对自己的评价。
　　在那场遭遇战之后，之后的漫长时光里，她一直都是孤身一人，直到现在。
　　本来这一次，她只不过是认为是一次很简单的讨伐任务，毕竟作为使徒中的异类，拾尸者拉米可没有什么战斗力，她都不知道杀死多少个红世之王了，对付区区一个红世之徒而已，还不是手到擒来？
　　……但那家伙实在是太能跑了。
　　自从她锁定了对方的气息之后，她已经追了对方整整一个多月了，但却愣是一次又一次的让对方从她手上逃脱，明明只是一个红色之徒，但却偏偏比那些红世之王还要更加难以对付。
　　其实她自己心中也清楚，在红世之徒中，拉米是当中最无害的那一档，她其实完全没有必要和这个拾尸者死磕的，但恰恰就是因为对方的特殊性，反而更加坚定了她必须要将对方给杀死的决心。
　　在她心中，所有使徒都是一丘之貉，都是必须要被清除的对象，哪怕是徒当中的异类拉米也不例外。
　　她就是要通过斩杀拉米的行为警告所有人，从来没有什么无害不无害的说法，徒，就是徒！！
　　之前追杀对方的行动虽说没有什么太大收获，但好歹她这边也没吃什么亏，但是随着她追着对方来到这个城市，超出她意料之外的事情便接踵而至。
　　那位天壤劫火的新任契约者，隐藏在这个城市里的未知红世之王，还有借着这个城市里那复杂的状况完美隐匿了自己气息的拉米……
　　当然了，这些还不是最让她感到窝火的，真正的让她感到愤怒并血压直升的，当属那些在这个城市里面泛滥成灾的古怪燐子。
　　本来最开始她是不打算管这些东西的，在随手斩杀了几个之后她很快的就对这种东西失去了兴趣，毕竟只不过是量产型的燐子，她只对“徒”感兴趣。
　　反正这个城市里面有那位天壤劫火的火雾在，她除非是脑子抽风了，才会去抢这种打扫垃圾的活计。
　　……直到那些家伙趁她不在时将她房间里的酒给偷喝的一干二净。
　　除了在战斗以及追杀徒的时间之外，其余的大部分时间里，清醒这种东西只会让她感到痛苦，所以每到一个新地方时，她所做的事情必然是买上大量的美酒，然后在酒精中不断沉沦。
　　虽然说因为她这种不要命般的酗酒，每每的都会因为宿醉导致第二天早上起来时头疼的要命，但她却对此乐此不疲。
　　结果她这倒好，直接被那些古怪的燐子偷了家，本来她就因为城内气息混乱根本找不到拉米的身影而感到心烦意乱，眼下唯一能够让她逃避现实的东西更是被偷喝了个精光，她的心情能叫好才叫奇怪。
　　本来按照她的惯例，在来到一个新地方时，她是会在当地里面找上几个向导的，结果因为刚来就出了这档子事，直接让她心情郁闷的宅在酒店里面一连的酗了三天的酒……
　　她本以为今天晚上也会这么平平无奇的度过，然后等第二天早上时自己在剧烈的头痛中醒来，结果却正好感应到了封绝的开启。
　　在这种情况下，已经憋了三天之久的她顿时的就跟打了鸡血一般的拽着马可西亚斯出了门。
　　至于她如此大张旗鼓的在普通人面前踩的书飞行会不会引起什么恐慌……一个简简单单的自带法，就能够将下方那些目击者的记忆给尽数抹去。
　　因为涉及到存在之力这种东西，所以就算是用相机或者什么其他东西拍下来的视频或照片之类，也同样的会消失，这也是为什么她们火雾行事一般都如此张扬的主要原因。
　　就算是闹出了再大的事件，她们也能够很轻松的解决，更何况还有外界宿这种地方在了。
　　至于人类自身……在她们刚开始成为火雾这种存在时，她们或许还会对人类抱着一种特殊的情绪，但是随着时间的推移以及自己熟识的人一个个死去，那些普通人类便很难再引起她们心中的波澜。
　　……有人类被吃了？
　　麻烦，那些徒或燐子也不知道收尾，还得自己来做个火炬。
　　……有人类在封绝范围内被波及受了重伤？
　　算了，算他自己倒霉吧，如果没有足够的存在之力修复的话，干脆将对方当薪柴来填补得了……
　　——她们火雾存在的意义，从来的就不是为了保护人类。
　　也正是因为此，在来到这个封绝里面看到里面的情形时，就算是玛琼琳她见多识广，也不由得稍微的愣了愣。
　　一个火炬，一个红世之王，还有一个她不知道是什么东西的东西，这三种组合，她硬是看不明白。
　　……不过她也不需要看明白。
　　本来这几天她就被憋的有点高血压，眼下难得的有机会可以好好的宣泄一番，她自然不会错过。
　　她其实是已经做好了好好战斗一番的准备了，但到头来，她发现可能自己连热身都没达到，整个人打着打着反而是变得更郁闷了……
　　——这位传闻中狩猎了许多火雾的“猎人”，战斗表现出奇的弱。
第556章枳的教学赛
　　当沐轻枳和夏娜两人赶到这边时，法利亚格尼这边的状况已经是险象环生，那身白色西服破破烂烂，身上也跟着多出了许多狰狞的爪形伤口。
　　本来作为红世之王，就算是他失去了所有宝具，也不至于在短时间被玛琼琳给压制的这么惨，但最大的问题是，在他旁边还有两个不折不扣的拖油瓶在。
　　——玛莉安，坂井悠二。
　　虽然说玛琼琳有点看不懂玛莉安现在的状态，但对方毫无疑问的不是人类，自然不用手下留情，自从在发现了法利亚格尼相当紧张对方之后，她就一个劲的找玛莉安下手，这种情况下，法利亚格尼会屡屡的受到压制也是理所当然。
　　至于坂井悠二，他纯粹的是被连累了，他倒是想逃离战斗中心，但由于他和法利亚格尼他们离得太近的缘故，直接被卷入了战斗中心。
　　玛琼琳可不管他是密斯特斯还是人类，一出手就是大面积的自在法轰击，如果不是有黑影兵团源源不断的出现给他肉身挡灾，他八成已经被轰死了……
　　——对方下手，那是真的毫不留情。
　　“等等，先说好，你打算揍谁？”
　　看着旁边不由分说的就提刀准备上前的夏娜，沐轻枳连忙伸手拽住了对方。
　　“法利亚格尼现在是我小弟，你可别把他打死了。”
　　夏娜：“………”
　　“……在这之前，他杀了很多人，并且当中还包括了不少火雾。”
　　◆ttkΛn◆co
　　短暂的沉默后，冷着张脸，夏娜转头看向了她。
　　“即使是这样子十恶不赦的混蛋，你也要保下他？”
　　“呃……我是说就这么杀了他，未免太便宜他了。”
　　“？？？”
　　“放心，这边事情交给我来处理就行，你在旁边看着就好。”
　　冲着夏娜摆了摆手，一边顺手的将手上的单车塞给对方的同时，沐轻枳也跟着将对方手中拿着的贽殿遮那给顺了过来。
　　“还有，接下来注意看。”
　　“你……”
　　口中一句话才来得及刚刚开头，看着面前少女背后悄然伸展开的绯色羽翼，夏娜不由得愣在了那里。
　　〖没错，你确实应该仔细看。〗
　　这时，亚拉斯特拉那略有些复杂的声音响了起来。
　　〖她现在发挥的，是你原本本该拥有的力量。〗
　　火焰之翼的本质，实际是将祂的羽翼具象化，一如夜笠这件宝具本身，都是和祂息息相关的存在。
　　——自从玛蒂尔达·圣米露死亡之后，时隔几百年的时光，祂在那位少女的身上再度看到了对方的影子。
　　…………………………………………
　　“又见面了，小鬼。”
　　看着突然间冲入战场的少女，化身为巨熊的玛琼琳先是稍微的愣了愣，然后用一种嘲笑般的语气对着对方打起了招呼。
　　“怎么，突然冲入战场？你是想抢我的战利品吗？”
　　能够让她记住的火雾不多，面前的小鬼算一个，正好上次打的不算尽兴，当下正好替补。
　　“啊，差不多吧，我打场教学赛。”
　　一边随口回应着，处于半空中的沐轻枳先是打量了一下周边的战场，而后对着那边的那只巨熊举起了手中的贽殿遮那。
　　“悼词咏唱者，伱越界了。”
　　每一个火雾都有自己独特的战斗方式，面前的这只两三米高的巨熊，便是如她背后的绯色之翼一样独属于对方的自在法——炎之外衣托卡。
　　这种状态下的对方，不仅攻击力方面大幅上涨，防御力也是异常的卓越，就算是身上多出了点损伤，也能够以一种极快的速度复原，再加上对方精通的各种自在法，可以说是一个相当棘手的敌人。
　　像上次对方和夏娜间的战斗，如是不是夏娜她手中有着贽殿遮那这件可以无视自在法的宝具在，她甚至连对方的防御都破不了。
　　面对这种能打能扛能近战能远程的外面手，也得亏法利亚格尼是红世之王，否则换作一般的红世之徒来，估计早就已经被对方给撕碎了。
　　“教学赛？不愧是狂妄的小鬼。”
　　仰头看着空中那位少女，玛琼琳不怒反笑。
　　“既然如此，那就让我来看看你的……”
　　口中一句话还没说完，看在那边推着单车走出来的的又一位炎发灼眼的少女，正准备冲上去的玛琼琳不由得愣在了那里。
　　“存在之力其实是一种很唯心的力量，想要完全发挥出自身所拥有的力量，那么首先，你得认清自己的心。”
　　并没有要向对方解释什么的意思，一边在口中讲诉着，沐轻枳举起了手中的贽殿遮那。
　　“而当你完全理解了这点之后，你便可以在这个基础上创造属于你自身的自在法……比如说爆炎。”
　　随着沐轻枳口中话语的落下，绯色的火焰便犹如有生命一般迅速的爬上了刀身，本来贽殿遮那刀身就已经很长了，眼下在火焰的附着之下，长度更是凭空爆涨了一倍有余。
　　不仅如此，她背后的羽翼也变得愈发明亮，一个全新的封绝将原有的封绝给取代，全新的领域覆盖了周边的空间，在众人那愕然的目光注视之下，绯色的火焰如雨般自天空坠落。
　　一时间，整个封绝内，仿佛就只剩下了她一人。
　　如果之前时，她自然不敢这么玩，不过她现在用的力量都是从夏娜身上借的，自然不用考虑太多，而是怎么华丽怎么来。
　　『唔……看来你是被当做上课用的教材了，面前这个小鬼够狂妄的。』
　　漫天的红雨中，一个略显尖锐的声音响了起来。
　　『怎么样，你打算……』
　　这个声音一句话还没说完，伴随着一声犹如咆哮般的兽吼，体型巨大的巨熊从地上猛然跃起，而后以一种惊人的速度朝着半空中的那位少女扑了过去。
　　而在片刻的愣神后，和玛琼琳契约的红世魔王马可西亚斯的狂笑声在火雨中响了起来。
　　『哈哈哈哈哈，很好！！就是这样！！管对方到底是什么，直接尽情的上吧！！我美丽的高脚杯！！！』
　　——“轰”！！！
　　下一刻，在马可那有些疯狂的狂笑声中，在这个夜晚里，有着绚丽的火莲悄然绽发。
　　“………”
　　瘫坐在地上，仰头愣愣的看着发生在自己头顶上的那一幕，坂井悠二已经彻底的呆在了那里。
　　这一刻，将注定被他铭记。
第557章哟，少年
　　……这场战斗，持续时间仅仅只有五分钟。
　　虽然沐轻枳承认玛琼琳的实力确实不错，但和她相比，依旧有着一个很明显的断层，更何况现在旁边还有亚拉斯特尔这个供能大户在，她完全不用担心消耗，自然选择了速战速决。
　　和以前的她相比，现在她已是今非昔比，就算是她还没有补完自身，但就那么一点残存的精神权柄，依旧让她在这段时间里发生了不小的蜕变。
　　就算是残缺的权柄，那也是权柄，都不需要她刻意的去针对这个权柄开发什么，精神权柄所为她带来的一系列隐形好处也在持续的显现。
　　……这其中最直观的，无异于就是精神上的蜕变。
　　可以毫不夸张的说，只要给她足够的时间，都不需要她将自身权柄补完，她就有那个能力超越拉米，成为当世最强的自在师。
　　这段时间里，依靠着自身的特性，她可是自创了不少适用她的自在法，哪怕不靠言灵，光靠她自创出来的那些自在法，也足以应付这个世界的绝大多数情况了。
　　……虽然说她目前还是严重缺蓝就是了。
　　『喂喂喂，都是火雾，没必要赶尽杀绝吧？』
　　看着提刀朝着自己这边走过来的少女，马可西亚斯顿时就有些慌张的喊了起来。
　　在一众与人类契约的红世魔王之中，祂也可以算得上是当中的一个异类了，其他红世魔王契约人类是为了维护世界的平衡，但祂却根本没这种想法，只是想着战斗和杀戮。
　　当初祂之所以会找上玛琼琳，也是因为看上了对方当时那种对于徒的犹如天诛般的恨意以及无边杀意，只要能够让祂享受杀戮快感的，祂来者不拒。
　　几百年以来的相处下来，已经让祂完全认可了自己的这位契约者，眼下虽然说祂认为对方这次落败是件好事，但是看着那边提刀朝着自己这边走过来似乎想要斩草除根的少女，祂还是有些不可抑制的慌了。
　　红世魔王在与人类签订契约之后，作为主体的一方其实是人类，在玛琼琳现在昏迷过去的前提下，祂压根的就没有一丁点的战力可言。
　　“怎么，我难道看起来很像坏人吗？”
　　撇了撇嘴，随手的将贽殿遮那收入到夜笠之中，沐轻枳在玛琼琳的身旁蹲了下来，然后用手抚上了对方的额头。
　　“放心，我只不过是想让她好好的睡上一觉而已，这几百年以来，她好像从来就没有好好休息过吧？长久这么持续下去，她的精神会崩溃的，你好歹也是她的监护人，就这么不管不顾只知道拱火吗？”
　　马可西亚斯：『………』
　　……一时之间，祂无言以对。
　　很快的，在沐轻枳掌间散发出的柔和白色光芒的照耀下，玛琼琳原本还有些紧绷的神情顿时就变得柔和了许多，下一刻，脑袋转向一旁的她就这么的在地上沉沉的睡了过去。
　　——漫长的几百年时光，这是她第一次没有在酒精的麻痹下沉眠。
　　“行了，有什么事，等明天她醒过来再说吧。”
　　拍了拍手，沐轻枳从地上站起了身。
　　“至于其他的……”
　　一边说着，沐轻枳转头看向了坂井悠二那边。
　　目前在对方那边，他和夏娜一起与法利亚格尼和玛莉安之间形成了一种诡异的对峙状态。
　　不过法利亚格尼伤的很重，只有在玛丽安的搀扶下才能勉强站立，而反观坂井悠二这边，他只是身上看起来有点狼狈而已。
　　此刻随着她将目光看过去，那边四人都纷纷的将视线给投了过来。
　　“咳……行了，这边没你事了，你可以走了，安心去养伤吧，这段时间里我不会召唤你。”
　　在口中略微的咳嗽了一声，沐轻枳冲着法利亚格尼那边摆了摆手。
　　“别看我，这次全是你自作自受，要不是你想着对他下手，你也不至于被揍的这么惨，我可不背锅。”
　　法利亚格尼：“………”
　　“你真准备放他走？”
　　微皱了下眉头，夏娜转头看向了她这边。
　　“如果这次让他跑的话，下一次可就不知道……”
　　“放心，他跑不掉的，也不可能跑。”
　　摆了摆手，沐轻枳打断了夏娜的话语。
　　“这次就先稍微相信我一次，如何？”
　　“………”
　　看了眼那边倒在地上的玛琼琳，短暂的沉默后，夏娜让开了道路。
　　面对这种情况，法利亚格尼没有多说什么，只是在深深的朝着她这边看了一眼后，便在身旁心疼的都快要哭出来玛莉安的搀扶下一瘸一拐的离开了这里，很快的就消失了路灯的阴影之下。
　　『喂喂喂，不是吧！？伱不是火雾吗？火雾竟然会同情一个红世之王！？』
　　眼睁睁的看着法利亚格尼的离开，夏娜这边没有开口，一旁的马可西亚斯倒是大呼小叫了起来。
　　『喂，天壤劫火，你这边到底是什么一回事？你一共拥有两个契约者！？』
　　〖呃，情况稍微的有点……〗
　　“这种事情稍后再说，我们先去找个地方落脚。”
　　亚拉斯特尔口中的一句话还没说完，就被沐轻枳给强行打断，伸手指着那边依旧躺在大马路上睡得正香的玛琼琳，她有些无语的翻了个白眼。
　　“还是说，你们打算在这里叙旧？”
　　〖……确实，我们先找个地方把她安顿好，然后再好好的谈谈吧。〗
　　片刻的沉吟后，亚拉斯特尔做出了回答。
　　〖正好，我这边有一个不错的落脚点。〗
　　……不错的落脚点？
　　正当坂井悠二在心中好奇亚拉斯特尔这个连住都要住在他家的哪里来的不错的落脚点时，齐刷刷的，几人的视线全部都聚集在了他的身上。
　　“哟，少年，好久不见。”
　　抬起手，少女很是开心的朝着他这边打了个招呼。
　　坂井悠二：“………”
　　数十分钟后，看着躺在自己床上的金发御姐，又转头看了眼浴室那边方向传过来的动静，他不由得陷入到了沉默之中。
　　……住在他家里的人好像变得越来越多了。
第558章自新世界
　　房间内，看着面前躺在床上的金发御姐，坂井悠二颇有些手足无措。
　　他的父亲常年工作在外，所以家里日常只有他母亲一人，对于平时基本上不带同学回家的他来说，一口气带回来一对双胞胎萝莉外加一个御姐，属实的是有些过于刺激了。
　　唯一让他感到庆幸的，是之前他有预料到今天会回来的很晚，所以有提前的和他妈妈说过，当他带着三人外加两个红世魔王鬼鬼祟祟的回到家中时，他妈妈已经提前睡下，只是有给他留点饭。
　　否则的话，要是真是让他妈妈撞到这一幕，他估计自己就算是长了100张嘴也说不清……
　　『这地方太小了，还不如我之前租住的酒店。』
　　在打量了一下周围的环境后，被放在书桌上的马可西亚斯很有些不满的开口说了起来。
　　『喂，天壤劫火，这就是你说的不错的落脚点？』
　　〖是吗？不过我个人还是觉得挺不错的。〗
　　不同于略有些急躁的马可西亚斯，同样被放在桌上的亚拉斯特尔的语气倒是显得有些沉稳。
　　〖闲话少提，趁她们两个去洗澡的功夫，我们还是来好好谈论一下一些重要的事吧，有些事情，我需要你来帮我分析一下。〗
　　『重要……哦对对对，那小鬼体内契约的红世魔王到底是什么来头？为什么她明明不是你的契约者，但却能够借用你的力量？还有，之前为什么要放走猎人？』
　　片刻的愣神后，马克西亚斯很快就反应了过来。
　　不管是红世魔王还是红世之王，天生拥有强大灵魂的祂们就没一个简单的，虽然说自初次见面后直到现在仅仅才过去不到半小时，但如此近距离下，祂已然发现了沐轻枳身上的异常。
　　于是趁着这种闲工夫，祂很是干脆的将自己心中的疑问给一口气全部都提了出来。
　　……而对于祂的问题，亚拉斯特尔仅仅只是简单的回了一句话。
　　〖她体内契约的存在，是祭礼之蛇。〗
　　『祭礼之蛇？什么……靠！？那个疯子！？』
　　片刻的茫然后，终于回忆起祭礼之蛇到底是什么存在的马可西亚斯的声音顿时就变大了好几度，甚至连整本书都跟着猛地颤动了几下。
　　『祂不是已经被封进了两界夹缝中吗？是在什么时候跑出来的！？这么危险的……怎么，有事吗？没事的话就赶紧滚，我在这里，你别想打什么坏心思。』
　　瞅着旁边突然间走过来并且在书桌前坐下的坂井悠二，额外的瞅了眼一旁床上睡得正香的玛琼琳，马可西亚斯的语气颇有些不善。
　　“那个……我只是想知道一些事情而已。”
　　伸出手，坂井悠二有些尴尬的挠了挠脑袋。
　　“那个什么祭礼之蛇，曾经到底做了什么罪大恶极的事？如果祂只是想创造“新世界”给那些“徒”们一个容身之所的话，我们不是应该支持吗？毕竟这样子一来现世的人类也不用担心会……”
　　『嘁，天真的家伙。』
　　坂井悠二口中的一句话还没说完，马可西亚斯就很是不屑的打断了他的话语。
　　『你以为新世界是什么？一个只有红世之徒们生活的地方？不，真正的新世界，是现世的一个拓本，那个新世界里面同样也有人类存在，唯一的区别就是那里不存在火雾，只存在可以肆意啃食并圈养人类的徒。那里确实是徒的乐园没错，但同时，也是人类的地狱。』
　　“地狱……”
　　听着马可西亚斯的讲述，坂井悠二不由得愣在了那里。
　　——对方的讲述，和他所想象的新世界截然不同。
　　『当然了，其实这些和我们是无关的，毕竟火雾存在的意义并不是为了保护人类，但是如果任由那个新世界构成，本就脆弱的平衡将会进一步崩坏，在连锁反应之下，牵一发动全身，会逐渐波及现世乃至红世，最终导致这两个世界的毁灭，这也是为什么那些上古火雾们不惜付出那么惨烈的代价，也要将对方封印的原因。』
　　似乎是很乐意看到他脸上的这种表情，马可西亚斯不无恶趣味的继续开口说了起来。
　　『结果你倒好，竟然反而还对我们阻止他们的行为感到不解，先不说在创造的新世界里，那个世界只会重演这个世界里面的悲据，让原本摇摇欲坠的平衡进一步崩坏，你知道在上古时期，祂为了试图创造徒们的乐园「大缚锁」，究竟让现世付出了什么代价吗？』
　　“……什么代价？”
　　『一百二十九座城邑，四个平原——将存在于那里的所有东西，以附近狩猎收集的供品的'存在之力'进行包笼封锁，并且为避免散开将其捻紧加固，创造出一个自行循环的独立结界——此即“大缚锁”的仪式。』
　　在讲述这些事情时，马可西亚斯满是冷笑。
　　『世界的崩坏？平衡的破碎？抑或者红世及现世的安危？像这些东西，祂全部都不在乎，祂在乎的只有那些徒们，毕竟祂自身，就是因感应到红世之徒们的愿望而显现于世的存在，就算是那些愿望很可能会导致世界的毁灭，祂也全不在乎。』
　　“………”
　　坐在书桌前，坂井悠二彻底的沉默了下来。
　　不知全貌，不予置评。
　　……就如之前马克西亚斯说的那句话一样，他确实的是过于天真了。
　　『所以了，到底是怎么回事？先不说祂到底是在什么时候回来的，伱们两个的契约者，为什么会选在了一对双子身上？』
　　在怼完了坂井悠二之后，马可西亚斯也没有忘记自己的正事，继而的对着亚拉斯特尔催问了起来。
　　『祂归来后会对世界造成的影响，相信你应该比我更清楚，你怎么能能够容忍对方胡闹？』
　　〖……说来话长。〗
　　长久的沉默后，亚拉斯特尔叹了口气。
　　〖严格来说，这一切都是祂的谋划，而这场针对我的阴谋，说不定还要往前追溯到十几年，乃至是几百年之前……〗
第559章夏娜夏枳
　　自从在意识到祭礼之蛇的意志归来之后，亚拉斯特尔就一直有在心中推溯回演过往的种种。
　　很显然的，这种姐妹相残的恶毒计划，不可能是在十几年前开始准备，必然是在更早之前，对方就已经的有了这个谋划。
　　不得不说，对方很聪明，知道祂是对方回归的最大障碍，所以才使了这么一个恶毒的计谋，祂等了几百年才等到一个合适的新任契约者，结果一头的就扎进了对方为祂布下的陷阱之中。
　　天壤劫火的契约者，其实有着一个硬性要求，那就是在局势已经糟糕到无法逆转之时，契约者必须要舍身将他召唤而出平息事端……哪怕此举，会让她们自己灰飞烟灭。
　　也正是因为这个原因，纵然祂有多么舍不得自己曾经的爱人玛蒂尔达·圣米露，也只能眼睁睁的看着对方在火焰中走向最后的寂灭。
　　与之同理，就算是祂从小就将夏娜当成自己的女儿来养，但是等到情况危急之时，对方也必然要为拯救世界而付出生命的代价，这是每一个天壤劫火的契约者都必须亲身背负的东西，同时也是她们自身的觉悟。
　　也正是因为此，每一个天壤劫火的契约者，第一个掌握的自在法，必然的是天破壤碎。
　　可以这么说，祂，就是现世中的最大保险。
　　无论情况糟糕到一个什么程度，哪怕是世界因种种原因即将崩溃，只要用天破坏碎将祂召唤出来，祂就能够解决一切。
　　就算是祭礼之蛇回归想要再度创世这种事，只要有祂在，对方就绝对不可能成功。
　　因为这个原因，每一代天壤劫火的契约者，都要经过严苛的审查，为了等到一个合适的契约者，自玛蒂尔达·圣米露死后，祂已经在天道宫里等了几百年。
　　从某些方面上来说，祂其实就是一个如同核弹般的威慑，只要有祂在，谁也不敢轻举妄动。
　　就算在那中间空档的几百年里出现了什么事，祂也可以迅速的找到一个自愿成为祂契约者的存在，从而让对方释放天破壤碎让祂出来解决问题。
　　……理论上来讲，这套应对措施是完美的。
　　毕竟祂连自己曾经的爱人都可以牺牲，还有什么是牺牲不了的？
　　但偏偏的，衪还是被祭礼之蛇找到了漏洞。
　　祂并不否认夏娜的觉悟，当事态发展到一种不可收拾的地步时，对方绝对会毫不犹豫的牺牲自己释放天破壤碎召唤祂，但偏偏的，因为对方姐姐的存在，导致这个完美的机制出现了漏洞。
　　借由双子间的本源联系，祂的力量不仅被大量借用了出去，甚至对方还在某个未知的地方用天破壤碎将祂给成功召唤了出来……
　　——这点，才是祂一直在担忧的东西。
　　没有了祂在，还有谁能够阻止那位存在的回归，乃至是阻止对方再度创世？
　　……对于未来，亚拉斯特尔很不乐观。
　　………………………………………………
　　“呼……总算是活过来了。”
　　躺在浴缸里，抬头仰望天花板，沐轻枳在口中长舒了一口气。
　　这段时间里，穷的都快要去住桥洞的她自然没什么洗澡的便利条件，更别说是去泡澡了，虽然说以她现在的实力，就算一年不洗澡也没什么大事……但她总感觉自己心里硌得慌。
　　出于这个原因，在将玛琼琳给带到了坂井悠二家里之后，她就很是干脆的向坂井悠二借用了浴室。
　　……当然了，她借用浴室的行为，可不仅仅只是为了自己的放松。
　　“我去，竟然已经堆积了这么多……”
　　看着面前悬浮在自己指尖那里的一个小小光屏，沐轻枳不由得微皱起了眉头。
　　她先前对玛琼琳使用的那个自在法可不仅仅只是让对方能够睡个好觉，更主要的作用，是能够让她借此来窥探对方的内心。
　　但是经过她现在的一番查看，她发现对方的内里精神意志已经糟糕到了一个很恐怖的地步，就像是一根小小的细线上绑着万吨巨石，线条随时都有可能崩断将对方给砸得粉碎。
　　“感觉有点棘手啊……”
　　看在面前屏幕里显现的内容，沐轻枳很有些为难的用手挠了挠脸颊。
　　通过窥探对方的内心，她详细的了解到了对方那不为人知的过去。
　　在成为火雾战士之前，玛琼琳是英国某城主家的善良大小姐，但是因为一场战乱，她父亲被杀，自己也家破人亡。
　　但哪怕遭遇这种变故，她依旧没有改变本心，在逃亡的过程中，她甚至还冒险救出了自己曾经的仆人，但是她的善心并没有得到好报，反而还被自己亲手解救出的仆人卖到了“娼馆”之中。
　　在那种犹如人间地狱般的地方，她见证了世界上最深层的恶，虽然因为她的身份比较特殊，暂时没有受到侵害，但为了让她屈服，在娼馆主人的授意下，她先是和馆子里那些女孩们成为了好友，然后再眼睁睁的看着那些女孩们一个个的以一种受尽极端凌辱的姿态死在她的面前。
　　……这个过程中，她的心灵开始无法阻挡的堕进了黑暗。
　　为了能够救出“馆子”里受尽凌辱的女孩子们，玛琼琳开始诱惑“馆子”的主人，并串通父亲以前的好友，携带雇佣兵打算在婚礼的那天杀掉这个主人，但是在她的仇恨即将得到宣泄的那一天，一个未知的神秘存在突然间出现杀死了所有人……除了她。
　　自那天之后，她的存在意义，就只是为了找到那个穿着银色盔甲的存在——然后，以最残忍的方式杀死对方。
　　沐轻枳她之前向夏娜和亚拉斯特尔她们夸下了海口要解决玛琼琳身上的问题，但现在看来，对方纯粹就是因为极其强烈的恨意才存活在世上的怪物。
　　一旦失去了目标或者放弃了仇恨，对方将会立马自我了断……或者说自我崩溃。
　　“难不成还要做媒……嗯？”
　　正在沐轻枳苦恼间，像是突然间感应到了什么，她先是连忙的将手上那个光屏上散掉，而后转头皱着眉头看向了浴室门口。
　　下一刻，在她那警戒的目光中，已经将身上的衣服脱光的夏娜很是自然的走进了浴室。
　　“一起洗。”
　　沐轻枳：“………”
第560章火雾的命运
　　看着面前以一种相当自然的姿态光着身子进入到浴缸里面坐下的夏娜，沐轻枳不由得陷入到了沉默之中。
　　虽然说在以前时，她也有被绘梨衣一起拉着泡过澡，但眼前这个情况，明显和那个时候截然不同……或者说还是有相同点的？
　　比如说绘梨衣没多少生活常识，而夏娜也没多少生活常识之类什么的……
　　很有些不自在的将视线投向其他地方，下意识的蜷缩起身子的沐轻枳在心中吐槽了起来。
　　夏娜从小就是在天道宫那种地方长大，前后十几年时间里，那里除了一个骷髅架子和一个连饭都不会做的女仆之外，就只有还是一团火焰化身的亚拉斯特尔。
　　在这种环境下成长起来的人，生活常识方面必然会有许多欠缺，所以对方这种不敲门就直接闯进来的行为或许还是可以理……
　　“看着我，我有事要和你好好谈谈。”
　　沐轻枳心中一件事还没想完，下一刻，夏娜就很是有不满的用手捧着她的脸颊把她的脸给转了过来，然后一脸严肃的看向了她的眼睛。
　　“还有，你知不知道，你这种行为很不礼貌？”
　　沐轻枳：“………”
　　……她觉得对方没资格说她。
　　“我觉得这里并不适合谈话。”
　　眼角略微的抽了抽，沐轻枳将对方放在自己脸上的手给拿了下来。
　　“有什么事，等我泡好澡之后，再一起去客厅那边说不好吗？”
　　“为什么不适合？”
　　歪了歪脑袋，夏娜略显得有些疑惑。
　　“以前威尔艾米娜要和我谈重要的事情的话，都是在泡澡的时候和我说的。”
　　“………”
　　……沐轻枳发现自己好像找到罪魁祸首了。
　　“下次进来时起码记得敲门……算了，说吧，有什么事？”
　　看着对方脸上那不似作伪的疑惑表情，伸手按了按额头，沐轻枳有些无奈的叹了口气。
　　“关于祭礼之蛇的事情，之后我会详细说明的，你没必要这么着急吧？”
　　“……不是祭礼之蛇的事。”
　　片刻的沉默后，夏娜摇了摇头。
　　“不是？那还有什么事？”
　　看着面前的夏娜，沐轻枳不由得稍微的愣了愣。
　　“除了他的事情之外，我这边也没有……”
　　“我们的父母，是怎样的？”
　　打断了她的话语，夏娜一脸认真的看向了她。
　　“我在很小的时候就被威尔艾米娜带回了天道宫，所以很多事情我都不记得了，我甚至都不知道我还有一个妹妹。现在其它人都不在，我想知道一些过去的……”
　　“叫姐姐。”
　　用手扯了扯对方的脸颊物理打断了对方的话语，沐轻枳对着对方呲了呲牙。
　　“按时间来算，我是要比你大的，就算是大一秒都要叫姐姐，别想越俎代庖。”
　　夏娜：“………”
　　她其实是很想反抗来的，但经过一番尝试之后，她很是悲哀的发现自己的力气没对方大……
　　“我愚蠢的妹妹哟，过多的去探究过去的事情没有意义，我们还不如去着眼一下未来，明白吗？”
　　在对方即将炸毛前，沐轻枳及时的悬崖勒马收回了自己的手。
　　“比起这些，还不如问些有意思的事。”
　　在面前竖起根手指，无视了面前夏娜那一脸恼怒的神情，沐轻枳一脸严肃。
　　“比如说，你的未来计划和人生理想是什么。”
　　在原剧情中，并没有着重描写过夏娜的身世，但这种事情，其实稍微推想就能明白。
　　当初，是威尔艾米娜将还是婴儿的夏娜带回了天道公进行培养，那么到底是一种什么情况，才会让火雾注意到是一个婴儿的普通人类？
　　……在对方的家人全部被徒啃食殆尽，只剩下对方孤身一人的时候。
　　在使徒泛滥的现世中，这种悲剧并不少见，甚至还很常见，甚至不需要红世之王，一个红世之徒一次吞食就能够吃掉上百人，夏娜的遭遇，只不过是其他无数人遭遇中的缩影罢了。
　　当然了，在她乱入的当下，当初夏娜的遭遇，很可能会被误认为祭礼之蛇为天壤劫火布下的一个局……不过反正不是她背锅，所以无所谓。
　　反正人家祭礼之蛇财大气粗，应该不会去在意名声这种小事……
　　“未来计划……？”
　　似乎是从来没想过这个问题，在沐轻枳问出这个话的时候，原本还有恼怒的夏娜不由得呆了呆。
　　“唔……就是说你未来想做什么，以及想成为一个什么样的人，这个问题很简单吧？”
　　“……成为像上一代契约者一样强大的火雾？”
　　稍微的想了想后，夏娜有些犹豫的做出了回答。
　　“我听亚拉斯特尔还有威尔艾米娜说过，上一代的炎发灼眼是世上最强的火雾，既然我继承了她的名号，那么自然也要努力的成长为……”
　　“没有人的未来，是想成为另外一个人。”
　　摇了摇头，沐轻枳打断了对方的话语。
　　“退一万步来说，就算是你真的成为了世上最强的火雾，那然后呢？当伱成为最强的火雾之后，你又能够去做什么？”
　　“当然是守护世界的平衡了。”
　　似乎是听出了她话语中隐含的不屑，抬头朝着她看了一眼，夏娜皱了皱眉头。
　　“火雾的职责，就是为守护世界的平衡，我就是抱着这种觉悟，才成为火雾的。”
　　“觉悟很对，但是方法错了。”
　　也不急着反驳对方，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“就算是你成为了最强的火雾，也依旧的改变不了什么，上一代的炎发灼眼很强对吧？那可是当世的最强火雾，但是到最后，她有改变什么吗？世界依旧还是原来的样子，火雾与使徒那持续了几千年的厮杀依旧还在持续，一切还是重复的回到了原点，周而复始。”
　　转过头，沐轻枳看向了浴室外的方向。
　　“几千年前如此，几千年后如是，不仅是火雾，那些使徒们也一同陷入了这个名为命运的怪圈，任凭谁也无法挣脱，只能够让其一直持续……但有一点，你们全部都忘了。”
　　“并非是命运塑造我们，而是我们，塑造了命运。”
第561章史上最恶天灾
　　……对于这趟澡，沐轻枳泡的大体还算满意。
　　趁着夏娜因为她说的那些话而愣神时，伸手拿过一旁的毛巾，她很是干脆的从浴缸里面站了起来。
　　“你再好好泡下吧，然后顺带的再思考一下我刚才说的那些话……老实说，我并不希望我们成为敌人。”
　　先前的那一个多月里，她有详细的考察了一下这个世界的情况，相比较起人类，从红世而来的红世之民们不仅先天性拥有强大的力量，同时还是一种寿命近乎于无限的存在，两者先天性的就不对等。
　　火雾虽然说是由人类而诞生，但在实际上，寿命无限的他们已经不算是人类了，火雾的数量再多，也改变不了人类每天都在被大量啃食的这个事实，毕竟从来只有千日做贼，而没有千日防贼的道理。
　　长久以往之下，火雾对人类的态度变得淡漠是一件很正常的事，他们并不会刻意的去保护人类，只是会履行清除徒的职责，以及顺带着制作火炬避免现世的大规模动荡。
　　没有火雾会对那些人的死亡及消失哀叹，只是会觉得他们运气不好，就算是刚成为火雾没多久的夏娜，因从小接收到的教育，心中想法也是如此。
　　——这种世界，在沐轻枳看来，已经相当畸形。
　　她要做的事，可不仅仅只是解放火雾身上的命运枷锁，同时还要从根本上……彻底改变这个世界。
　　〖改变？但你有没有想过，你口中的改变，或许会给这个世界带来更大的灾难？〗
　　客厅内，亚拉斯特尔的语气相当严肃。
　　〖祂的归来改变不了什么，只会让徒的活动变得愈发猖獗，一旦扭曲过大引起整个世界的陷落，不仅仅是现世，就连红世，也会遭到灭顶之灾！！〗
　　“所以我就来找你们了啊。”
　　一边用毛巾擦着头发，眨了眨眼睛，坐在沙发上的沐轻枳一脸无辜。
　　“既然你觉得我的行为会给世界带来灾难，那么接下来你们就一直在我旁边看着我不就行了？这样一来，就算是真的发生了什么，你们也好阻止我对不对？”
　　〖阻止……你故意被我们找到的？〗
　　片刻的愣神后，亚拉斯特尔开口问了起来。
　　“不啊，当初会撞到伱们，纯属我运气不好。”
　　看了眼放在桌上的吊坠，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“当然我是有计划来找你们啦，但并没有预计当中的那么早，我很怕麻烦的。”
　　亚拉斯特尔：〖………〗
　　『你的立场是什么？』
　　这个时候，马可西亚斯却是饶有兴致的问了起来。
　　『你是站在使徒那边，还是站在火雾这边？』
　　“不，两者我都不站，我选择站在人类这边。”
　　看了眼吊坠旁的那本书，沐轻枳正色开口。
　　“别忘了，人类才是这个世界原本的主人，你们全都是入侵这个世界的入侵者，火雾虽由人类变成，但他们代表不了人类。”
　　『人类……有意思。』
　　因为这个出乎意料的回答，马可西亚斯反而有些兴奋了起来。
　　『但就算是这么说，人类这个种族，又能做出什么成绩？如果没有我们这些与你们契约的红世魔王在，你们甚至连最弱小的徒都对付不了。』
　　“得了吧，别把你们的行为说的多高尚，说到底，你们也只不过是在自救罢了，本来就是你们红世之民闯出的祸，由你们来收拾不是理所应当吗？结果你这说的就好像你们是什么救世主似的。”
　　放下手中的毛巾，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“别太小瞧了人类的力量，别忘了，宝具究竟是因为什么而诞生的。一旦你们的存在向全世界公开，你觉得人类会感激你们吗？不存在的。”
　　『唔……很别致的回答。』
　　短暂的沉吟后，马可西亚斯满是若有所思。
　　『所以呢，你们人类拥有的力量是什么？如果不靠我们这些红世魔王，你们要怎么和徒对抗？』
　　“喏，那边不就是吗？”
　　略微的耸了耸肩，沐轻枳看向了那边的坂井悠二。
　　“这位少年，这就是人类所拥有力量的具现。”
　　“……我？”
　　似乎是没想到话题会突然间转到自己身上，一时间内，坂井悠二颇有些手足无措。
　　『……他？』
　　似乎是有打量了坂井悠二一眼，马可西亚斯的话语中满是古怪。
　　『一个火炬？人类被吃剩后剩下的残渣？』
　　“不，是密斯特斯。”
　　坐直身体，沐轻枳一脸正色。
　　“话说起来，你应该还记得【天目一个】吧？那个传说中史上最恶的密斯特斯，不知杀了多少徒和火雾，被红世之徒们当作“天灾”一般的存在。”
　　『天目一个……』
　　在听到这个名字时，微不可察的，马可西亚斯的语气中有了些许的变化。
　　虽然说密斯特斯都是被公认为行走的宝库，但在当中也有着某个特例，那就是史上最恶的密斯特斯天目一个，甚至一度被认为与天灾同等的极恶存在。
　　在【天目一个】行走世间的那些年里，它一直在对和红世相关的存在进行无差别的袭击，当中不知道有多少使徒和火雾殒命它手，无数的尸骨成就了它的极恶天灾之名。
　　其实单论实力的话，天目一个还真不至于多强，但是凭借着自身完全没有任何气息近乎于隐身的特性，以及能够不受任何自在法的干涉的宝具【贽殿遮那】和自身那高超的剑术，就算是再强的存在，也有可能被它偷袭一击得手。
　　换句话来说，对方就是一个行走的幽灵，不知道什么时候就摸到你背后朝你捅了一刀……
　　——而夏娜，就是因为正面打倒了天目一个，才得到了【贽殿遮那】。
　　“所以说了，不要太过于小瞧人类。”
　　看了桌上的书一眼，沐轻枳微微的摇了摇头。
　　“如果类似于【天目一个】那样子的存在再多些，人类自己也能够对抗使徒。我不会站在使徒那边，也不会站在火雾那边，自始至终，我的立场都相当坚定。”
　　〖所以你还是始终意志坚定要帮助祂回归？〗
　　这时，亚拉斯特尔的声音响了起来。
　　〖但我之前已经说了，祂的回归不会给世界带来什么好处，只会带来数不尽的灾难。〗
　　“……是吗？”
　　抬起头，看着面前走进客厅来的夏娜，沐轻枳略微的眯了眯眼睛。
　　“如果我说，并不会带来灾难呢？”
第562章【化妆舞会】盟主
　　灼眼的夏娜里面的故事，其实说起来很简单。
　　除了火雾以及使徒之间那长达几千年的厮杀的大背景之外，主线只有一条，那就是关于“祭礼之蛇”新世界的创世之旅。
　　几千年之前，祭礼之蛇意图创世的时候，被上古火雾们以极大的代价封入了两界间的夹缝，而几千年之后，对方意图再度归来，完成曾经的壮举。
　　而主角坂井悠二在得知这一切之后，和祭礼之蛇之间达成了约定，成为了对方的代行者，并在经过一系列的事件和谋划之后，成功完成了新世界“无何有境”的创建。
　　不同于千年之前祭礼之蛇选择了现世并要献祭127个城邦和四个平原的创世，在几千年的流放生涯里，祭礼之蛇深刻反思了自己（？），这一次的创世选择将地点放在了两界的夹缝之中，即祂的流放之所。
　　……换句话来说，这一次创造的新世界，不会对现世产生太大影响。
　　就理论上来说，这是一个双赢的方案，但正如之前拉米还有亚拉斯特尔他们所说的那样，火雾与使徒之间的仇恨已经达到了一种无可调和的程度，都算是祭礼之蛇向世界公布这种“双赢”的方案，也绝对有会有大把的人不会接受并且来阻止。
　　于是为了应对这一种情况，身为化妆舞会盟主的祭礼之蛇坂井悠二掀起了一场规模浩大的战争，当所有持反对意见的人全部死光后，就没人能够阻止他们了。
　　——而事实上，情况也确实如此。
　　那些主战派全部死光或者说死掉大半后，一切就全部都成为了定局，再也无可更改。
　　一场大战下来，虽然以火雾那边的全面溃败作为告终，但化妆舞会那边的使徒也死了不少。
　　……一将功成万骨枯！！
　　不得不说，坂井悠二这家伙，黑化后其实是有点枭雄的意味在内的。
　　所以说沐轻枳她一直都搞不懂，既然对方决意要做这种事情，为什么不提前将一切情和夏娜她们说明？以那时候对方和夏娜的关系，夏娜先不说会不会旗帜鲜明的支持他，起码也会站在他这边。
　　结果这家伙倒好，一直装谜语人不说，还直接把夏娜给抓走关起来来了一个囚禁play……
　　虽然最后结局还算圆满，但以他先前所做过的那些事情，很难说他和夏娜在新世界里会遭受什么非议。
　　当然了，这倒不是说对方做的不对，毕竟以当时的那种环境，战争是不可避免的，他只不过是提前引发了这一切而已……虽然手段残忍了些。
　　沐轻枳她想做的，就是想从根本上改变这一切。
　　——化妆舞会萌主的位置，是她的。
　　“无何有境……不是大缚锁了？”
　　夏娜明显也是知道一些祭礼之蛇的事的，听着自家妹妹的讲述，她不由得稍微愣了愣。
　　“嗨，那个名字不好听，无何有境更好听点，所以就很是愉快的改了。”
　　伸手拿起一旁的干毛巾递过去，沐轻枳摆了摆手。
　　“还有，不仅是名字改了，地点也改了，【无何有境】创造地点不在现世，而是放在了红世与现世的两界夹缝之中，在【无何有境】创造完成之后，红世之民想要再像之前那么轻松的来到现世就没那么简单了，会被中间的【无何有境】给挡住，相当于一层屏障。”
　　〖这改变不了什么。〗
　　这个时候，亚拉斯特尔沉声的开口说了起来。
　　〖作为现世的复制品，无何有境当中依旧有着人类的存在，那些从现世离开的徒们在去往新世界之后，依旧会去啃食人类，情况没有任何改变，只不过是换了个地方而已。〗
　　“很简单啊，在新世界里面加入一个【徒不能啃食人类】的【理】就行，这又不是什么麻烦事。”
　　在身前摊开手，沐轻枳一脸无辜。
　　“在新世界里，徒本来就不需要存在之力来维持自己的显现，在这个【理】的限制下，虽然说固然还是有一些嗜杀成性的使徒存在，但终究也只会是少部分。虽然达不到100%的完美，但相比起现在这种情况，已经好上太多了吧？”
　　〖………〗
　　——难得的，亚拉斯特尔陷入到了沉默之中。
　　对方说的不仅很有道理，关键是，对方说的那些事情貌似还非常具有可行性。
　　『咳，虽然你说的确实是个双赢的方案，但是对于绝大多数火雾来说，这种事是她们所无法接受的。』
　　在口中咳嗽了一声，马可西亚斯开口说了起来。
　　『我敢肯定，当你说的这些话传播出去之后，80%以上的火雾都会集合起来，然后对你们的化妆舞会发动疯狂的进攻……别忘了，火雾与使徒的仇恨，早已是不死不休。』
　　“没错，这点我承认。”
　　很是坦然的，沐轻枳点了点头。
　　“实际上，我们最开始时制定的计划，是以祂的归来为由，直接引发一场使徒与火雾之间大规模战争的。以三柱臣为始，我们会率先主动发起进攻，剿灭绝大部分的外界宿消灭火雾的有生力量，只要那些反对的人在战争中全部死掉，那么就没人能反对这个计划。化妆舞会这么多年的蛰伏可不是白费的，几乎所有外界宿的详细地点，都已经被我们所掌握，一旦我们开展计划，火雾必将损失惨重。”
　　“你知道的，这种事我们不可能同意的。”
　　皱着眉头，夏娜抬头看向了她。
　　“仇恨不会在战争中消灭，只会滋生更大的仇恨，你们根本就……”
　　“别忘了，化妆舞会里面的都是使徒，他们可不在乎火雾什么的，火雾对使徒有仇恨，但使徒对火雾同样也有仇恨，一旦让他们找到机会，他们会尝试着将那些外界宿里的火雾给全部消灭，你以为我找到机会从化妆舞会里面跑出来很轻松吗？”
　　在身前摊开手，沐轻枳一脸无奈。
　　“你们别以为我的权限很大，祂的意识尚且还没有真正回归，现在的化妆舞会里面，一切事宜都是由三柱臣做主，我只不过是个吉祥物罢了，你当真以为我在里面有很大权利啊？”
　　o￠o
　　〖说吧，伱需要我们帮你做什么？〗
　　夏娜还没来得及开口，亚拉斯特拉便沉声的问了起来。
　　〖你来找我们，目的不仅仅只是为了告诉我们这些事吧。〗
　　“当然不止。”
　　收敛起脸上的表情，坐直身体，沐轻枳一脸严肃。
　　“我来找你们，其实是有件事要拜托你们的，如果这件事能够实现的话，接下来很多事都会方便很多。”
　　〖什么事？〗
　　“很简单。”
　　在身前竖起根手指，沐轻枳正色开口。
　　“我要你们，帮我成为化妆舞会的萌主。”
第563章祭礼之蛇此世之锅
　　趁着眼下正主都在，很是轻松的，沐轻枳为自己的过往编织了一个相当合理的借口。
　　不同于夏娜从小在【天道宫】中长大，她则是从小在【星黎殿】里面长大，天道宫和星黎殿本来就是一对宝具，只不过后来星黎殿归了化妆舞会，成为了对方的大本营，而天道宫，则是归了火雾。
　　在那么一个满是使徒的大本营里，她作为祭礼之蛇意识的承载体而存在，也就是所谓的吉祥物，当夏娜她和亚拉斯特尔之间达成契约成为火雾的那一天，她也正式的和祭礼之蛇之间达成契约成为了使徒。
　　“等等，你说错了吧？”
　　有些忍不住的，坂井悠二开口问了起来。
　　“人类在和红世魔王间达成契约后，应该是成为火雾才对，怎么会是使徒？”
　　“别问我，我也不知道，可能是我情况特殊？”
　　眨了眨眼睛，沐轻枳一脸无辜。
　　“在某种意义上来说，现在的我，和那些红世魔王没什么区别，在现世行动的每一分每一秒，都必须需要消耗存在之力，我这段逃亡的日子过得很惨的好吧？”
　　一边说着，沐轻枳在心中示意系统撤去了伪装。
　　作为和红世之民同等的外来者，她在这个世界受到了很严重的限制，这点系统老早就有给她说明，之前为了防止被某些火雾追杀，所以她有拜托系统隐藏了她身上的气息，不过眼下倒是没这个必要了。
　　作为火雾，夏娜对于红世的气息相当敏感，眼下随着沐轻枳身上某种力量的消散，她顿时相当清晰的察觉到了自己这个妹妹的本质。
　　当即的，她的脸色就变得相当难看起来。
　　〖……我好像有点明白祂到底是怎么通过你来借用我的力量的了。〗
　　短暂的沉默后，亚拉斯特尔低声开口。
　　〖如果只是人类，就算是你们血脉相连，按理来说也不可能从夏娜身上借取我的力量，但是如果将你转化为红世之民，当中可操作的余地就大了很多……几千年的流放生涯，倒是让那家伙琢磨出了很多阴损的招。〗
　　——说到最后，亚拉斯特尔的话语中已经依稀的带上了些许的怒意。
　　（呃……是这样子解释的吗？）
　　听着亚拉斯特尔的话语，沐轻枳眨了眨眼睛。
　　本来她还想着在心中找补什么借口来着，但是现在看来，好像已经不需要她多费口舌……虽然说祭礼之蛇的名声又莫名的黑了一笔就是了。
　　“总而言之，情况就是这样子的了，在我妹妹成为火物的那一天，我也成为了使徒，并且在梦中见到了祭礼之蛇，其实他为人还是挺坦荡的，告诉了我很多事，否则的话，我都不知道我还有个妹妹。”
　　眼瞅着众人的目光都纷纷的看向了自己，略微的耸了耸肩，沐轻枳继续的讲了下去。
　　“虽然说我被选中成为了祂的代形体啦，但是有些准备工作还没有彻底完成，严格来说，我这个吉祥物其实只是个备选项，化妆舞会里面尚且还有另外一个计划在进行当中。本来我是要一直老老实实的呆在星黎殿里面的，但是在得知一切的真相后，我找了个机会偷偷的从里面跑了出来，想要去找到我的亲人……”
　　一边说着，沐轻枳转头看向了夏娜那边。
　　“至于再之后的事情，你们也全部都知道了……本来我还想提着水果去医院里面看望你的，真的。”
　　——看着面前的夏娜，某人一脸真诚。
　　夏娜：“………”
　　“……既然你是打定主意来找我们，那最开始时，你为什么一碰到我们就跑？”
　　短暂的沉默后，夏娜抬头看向了她。
　　“咳……我这不是还没做好心理准备吗？谁知道伱就突然撞到我了……”
　　颇有些心虚的在口中咳嗽一声，沐轻枳有些不好意思的移开了视线。
　　“毕竟再怎么说，也是我害你住院的，当初看你那么杀气腾腾找上门来，我还以为你是来找我算账的……”
　　夏娜：“………”
　　……半分钟内，她被两次打入沉默。
　　〖嗯……那之后呢，你拜托拉米构造那个自在法的原因是什么？〗
　　眼瞅着气氛有些尴尬，在像模像样的思索了一会之后，亚拉斯特尔开口问了起来。
　　〖你想要拿到“零时迷子”这件宝具，是因为你现在的使徒身份吗？你不想啃食人类，所以将视线放在了能够恢复存在之力的零时迷子上？〗
　　听到现在，亚拉斯特尔已经理清楚了一切。
　　虽然夏娜和对方有着相似的成长轨迹，但两姐妹的人生轨迹却是截然不同，【天道宫】内虽说冷清，但威尔艾米娜还有小白都是顶好的人，而【星黎殿】虽然说热闹（？），但作为化妆舞会的大本营，那里天生就是徒的聚集地，从小在那种糟糕的环境下成长，也难得对方没有长歪。
　　这么算来的话，一切果然是已经被预定好的，当初祂和夏娜签订契约之日，正好是天道宫被化妆舞会的人找上门来导致坠毁之时，祂本以为那件事只不过是个意外，但是现在想来，世界上哪里会有那么多的意外？
　　威尔艾米娜还以为天道宫隐藏的很好，但是现在想来，或许早在那天她将夏娜给带回天道宫之时，天道宫就已经暴露在了化妆舞会……或者说祭礼之蛇的目光注视之下！！
　　计划如此环环相扣，各种算计一波接着一波，如果不是对方主动的找上了门，祂甚至至今还被蒙在鼓中。
　　……这一次输给对方，祂并不冤。
　　“不啊，我可没有这种抢人东西的爱好。”
　　转头看向略有些忐忑的坂井悠二那边，沐轻枳一脸的脸不红心不跳。
　　“我找寻【零时迷子】的原因，只是为了【大命诗篇】而己……恭喜你，少年，你成功的卷入到了一切事件的中心。”
　　“……我，我？”
　　反手指向自己，坂井悠二的脸上带上了些许茫然的同时，话语中也带上了几分莫名的紧张。
　　“没错，当零时迷子转移到你体内的那个时候起，你就已经注定无法脱身事外了。”
　　直视着对方的眼睛，沐轻枳正色开口。
　　“零时迷子，是一切的核心。”
第564章苦海无涯学作舟
　　不同于以往在宿醉中醒来时的头疼欲裂，当玛琼琳在床上睁开眼睛时，却是依稀的感觉到了某些不真实。
　　于恍惚间，她竟是觉得自己还在梦中。
　　……已经多久没有做过这种梦了？
　　自几百年前那个燃烧的夜晚时起，她的余生就仅仅只是为了复仇而生，日复一日的酒精和麻醉，竟是让她都快忘了自己曾经也有过那么一段美好的时光。
　　『哟，我美丽的高脚杯，怎么样，美梦如何？』
　　就在玛琼琳茫然间，一个略有些轻挑的声音却是突然从一旁传了起来，当她转过头时，就发现马可西亚斯被放在了一旁的书桌上，而她现在则是处在了一个貌似某个高中生的房间之中……大概？
　　看着周边的环境，玛琼琳陷入到了沉思之中。
　　天色已经大亮，明媚的阳光从窗外照射进来，在房间的地板上投下了明亮不一的光斑，一时间，整个屋子里都弥漫上了一层轻松写意的味道。
　　伸手按了按额头，玛琼琳从床上坐起了身，以往总是习惯了在宿醉中头疼欲裂的醒来，眼下突然间神清气爽的坐起身，多少的让她稍微感到有些不适应。
　　“马可，昨天晚上之后到底发生了什么事？”
　　在打量了一下这个房间之后，转过头，玛琼琳看向了桌上的书。
　　……昨天发生的事情她记得很清楚，在那位炎发灼眼的神秘少女面前，她输的很惨。
　　『什么事？天大的事！！』
　　似乎今天心情貌似很好的样子，马可西亚斯嘿嘿的笑了起来。
　　『接下来我要说的事，你可千万别惊讶，最好做好了认真听，否则很可能会被震惊……噗————』
　　?ttkΛn?co
　　“废话真多。”
　　毫不留情的当中给了桌上的书一拳，一边单手挽起头发重新扎起马尾，玛琼琳在口中轻哼了一声。
　　“笨蛋马可，你最好好好的组织下语言，等回酒店之后，你要是再卖关子的话，我就甩你1000遍。”
　　马可西亚斯：『………』
　　……祂一直觉得自己在对方面前挺没尊严的。
　　…………………………………………
　　同一时间，看着讲台上正在讲课的的老师，感受着周边学生们频频打量过来的目光，坐在教室里的某人突然间很想死。
　　嗯……一天之内有新生连继转学，并且还是一对长得十分可爱的双胞胎，引人注目也是一件很自然的事。
　　昨天晚上，经由她的一番开诚布公，她成功的和亚拉斯特尔那边达成了某项协议，她负责整合化妆舞会这边的使徒，而夏娜，则负责整合她们那边的火雾。
　　虽然说改天换地必然会有伤亡产生，但两方齐力配合之下，至少也能将损失降到最低，至于玛琼琳那边的情况，则得去看马可西亚斯之后的回应……不过沐轻枳觉得成功的概率还是挺大的。
　　玛琼琳憎恨的并不是使徒，也不是在她之前抢走了她预订猎物的银，或者更准确的说，她憎恨的其实是当初的自己，毕竟作为暴君在世界各地收集情绪的银，本身就是对方情绪的具象化，她有信心说服对方。
　　只不过让她没想到的是，就在她商量好一切心情愉快的打算离开觅食时，却被夏娜给叫住了，然后也不知是怎么的，她就莫名其妙的作为对方的妹妹入了学……
　　用亚拉斯特尔的说法，就是她们先前成长的环境都过于孤僻了，和同龄人多接触有利于成长，所以对于夏娜提出的让她也入学的这种事，亚拉斯特尔是持有着一种支持态度的。
　　……毕竟好不容易的才抓到了她，夏娜怎么可能让她离开？自然是要时刻放在自己身边才安心。
　　而对于沐轻枳她自己来说，她之前已经上过一次高中了，眼下又是旧地重游，属实是痛苦值拉满了。
　　其实如果仅仅只是这样也就算了，关键是，班上的其他学生们还贼热情，不仅仅是吉田一美和绪方真竹她们，像平日里一放学就要忙着去打工的平井缘，也对她们释放出了相当多的善意。
　　……老实说，沐轻枳很苦恼。
　　不过抛开其它，亚拉斯特尔倒是犹如老父亲般的满是欣慰，自从在得知了她使徒的身份后，不仅仅的是夏娜，亚拉斯特尔也相当大方的允许了她力量的借用。
　　有了源源不断的存在之力供应，现在的她，好歹不像以前那么捉襟见肘了……大概。
　　“这个是……”
　　看着手上被沐轻枳丢过来的银色戒指，坂井悠二不由得稍微的愣了愣。
　　“【宝具蓝天】，避火戒指，只要往里面注入存在之力，便可以抵挡火焰和爆炸，算是一个很不错的防护用的宝具。”
　　一边从夜笠里将贽殿遮那拿出，沐轻枳一脸淡定。
　　“虽然你现在还没有办法使用存在之力，但是还是可以使用这个戒指的，记得贴身放好，别看它不起眼，在关键时候可是能够救你一条小命的。”
　　“呃……道理我都懂，所以你为什么要拔刀？”
　　下意识的握紧了手上的银色戒指，看着面前少女手中拔出的长刀，坂井悠二眼角不由得微抽了一下。
　　“我们晚上出来这边，不是为了特训吗？”
　　“对啊，这就是特训，你以为特训是什么样的？”
　　往一旁的长椅上正坐着吃菠萝包的夏娜那边看了一眼，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“伱该不会以为我对你的特训，会是像我妹妹那样用竹刀来对你进行训练吧？”
　　坂井悠二：“………”
　　“……我觉得凡事都要循序渐进，慢慢来，你觉得呢？”
　　短暂的沉默后，看着少女刀柄上悄然燃起的绯色火焰，身子不自觉往后退了一步，坂井悠二弱弱开口。
　　“我这边才刚刚接受特训没几天，一来就上高强度的话，说不定会……”
　　“放心，死是死不了的，不然你以为我给你那个戒指干嘛？那就是给你保命用的。”
　　顺手的挽了个刀花，沐轻枳对着面前的坂井悠二露出了一个相当和蔼的笑容。
　　“你现在的目标，就是在短时间内掌握使用存在之力的办法，而没有什么办法，比在生死关头去领悟这些更快捷的了，你觉得呢？从现在开始，你有三分钟的逃跑时间。”
　　坂井悠二：“………”
　　〖这种程度的教育，不愧是从星黎殿那种地方出来的人。〗
　　一旁，亚拉斯特拉的话语中满是感慨。
　　〖夏娜，你也得好好学了，你姐姐的实力，明显比你高出不止一个档次，同样的力量在对方手上，远比你使用的还要更加纯……〗
　　“无路赛无路赛无路赛！！”
　　打断了亚拉斯特尔的话语，夏娜似发泄般的狠狠的咬了一口手中的菠萝包。
　　“说了多少遍了，她是妹妹！才不是姐姐！！”
　　一谈及这件事情，她就有些来气。
　　本来在入学时，她都已经特意的声明了枳是作为自己的妹妹而转学的，但是半天下来，其他人全部都自动的将对方当成了姐姐……这就让她很恼火。
　　……或者说绝望。
　　〖是吗？但我可没见过晚上睡觉时会下意识的钻进妹妹怀中的姐姐。〗
　　依稀的，亚拉斯特尔的话语中带上了些许笑意。
　　〖其实姐姐和妹妹什么的，没必要在乎……〗
　　“无路赛无路赛无路赛！！！”
　　〖………〗
第565章千变修德南
　　……坂井千草发现自己儿子最近有点不对劲。
　　由于父亲常年远赴海外工作，作为母亲，她其实对坂井悠二的管理还是很宽松的，不管是什么事，一向都是以引导为主。
　　而在她的教育下，坂井悠二不说是什么学习成绩超好的学霸，但成绩也算中上，性子更是随他父亲一贯的平和及温柔。
　　在她看来，这样子就已经很好。
　　毕竟为人父母的，不求孩子出类拔萃大富大贵，只要他们能过得开心幸福就行。
　　但是自从对方上了高中以后，或许是新环境下带来的陌生，又或者是新知识带来的学习压力，她感觉对方的性子变了很多。
　　——身为母亲，对于发生在孩子身上的变化，她还是很敏感的。
　　尤其是最近，对方不知怎么的说晚上要出去夜跑健身，对于这种事，她个人自然支持，但每次等到对方夜跑回来时那种疲惫的样子，并不像是刚刚跑完步，反而更像是被夜间出没的不良拿着西瓜刀在身后狂追了八条街……
　　除此之外，最近冰箱里的食材消耗量更是惊人，据消耗的食材量推断，每天坂井悠二带去学校的午餐便当数量至少也是三份。
　　一系列的异常堆积下来，反倒是把她自己给整的有些不会了，她起初以为对方是谈了恋爱，毕竟谁都是从青春期过来的，对方也确实到这个年纪了，多带便当也确实说得通，而三份便当的数量，或许是因为对方谈的那个女朋友饭量很大……但是有哪家谈恋爱的是每天晚上出去约会时然后累得要死回来的？
　　本来坂井千草是已经将自己儿子终于学会拱白菜这个可能性给排除在外了的，但是在现在，看着面前床单下面压着的一件明显是女孩穿的黑色长袜，她不由得陷入到了沉默之中。
　　之前她是看今天天气好，所以想要将对方的被褥拿到庭院里面晒晒，结果没想到会在被子下面发现这么一个东西……话说自己儿子该不会走上女装的道路了吧？
　　这么说的话，之前他每天晚上出去，好像都会提个包出去啥的，说不定包里就装着一套女装，而所谓的夜跑，其实就是去……
　　一时间内，板井千草的思绪转向了一个很诡异的方向。
　　“看来必须要和他好好谈谈了。”
　　摇了摇头将脑中冒出的离谱设想给去掉，先是将袜子给收好，坂井千草俯身将床上被子给抱了起来。
　　……身为一个母亲的直觉，她很肯定，自己儿子身上一定藏了什么秘密。
　　“这被子上面总感觉有种莫名的香味……坏了，该不会是真的喜欢上女装了吧？”
　　——看着庭院当中晾晒好的被子，坂井千草一脸的忧心忡忡。
　　…………………………………………
　　同一时间，城市某处。
　　“第27个……这个城市的状况这么糟糕吗？”
　　看着远处藏匿在阴影中的怪物，一身哥特萝莉装的金发少女脸上的神色略显得有些诧异。
　　按理来说，在这么一个火雾存在的城市里，燐子不可能会这么泛滥，但她们来到这个城市还不到半天，她就已经看到几十只燐子了。
　　这些东西凭借着自身的隐匿性完美的融入到了人类社会，并且与他们共存，甚至还生生的压抑住了啃食人类的欲望，在过去的生涯里，她从未见到过这种稀奇古怪的燐子。
　　“或许吧，看来我们闯入到了某处战场。”
　　在哥特萝莉少女的对面，坐在椅子上穿着西装戴着墨镜的灰发大叔倒是一脸的无所谓。
　　“这个城市里不仅有火雾的气息，还有徒的气息混杂其中，从强度上来判断，应该是一位“王”……我们过来的有点凑巧了。”
　　“无所谓，反正你会保护我们的，对吗？”
　　单手放在桌上拄着下巴，哥特萝莉少女不无挑衅意味的看向了面前的大叔。
　　“身为三柱臣之一的千变修德南，应该是有那个实力保护好我们兄妹的吧？”
　　在哥特萝莉少女身旁，还坐着一名金发的少年，不过对方的神智貌似有些问题，双目无神，看上去给人的感觉有点呆。
　　“当然，既然接了你的委托，委托期间，我自然会负责保护好雇主的安全。”
　　拿起手上的冷饮喝了一口，修德南很是无所谓的点了点头。
　　“不过既然是兄妹的话，就请你们不要在大庭广众之下做出那种……算了，当我没说。”
　　看着面前不等他把话说完就自顾自的拥吻在了一起的俩人，修德南有些无奈的摇了摇头。
　　爱染自苏拉特，爱染他蒂丽亚，这是他这一次委托雇主的名字。
　　不同于常年待在【星黎殿】里的『顶之座』黑卡蒂及『逆理仲裁者』贝露佩欧露，虽然他也同是三柱臣之一，但他向来不太管事，平时闲暇时就是喜欢在世界游荡的同时接下一些“徒”们的委托。
　　这一次的委托，也是他一时兴起接下的，雇主则是面前的这对爱染自及爱染他兄妹，不过虽然说对方自称是兄妹，但这些天来的相处，他早就看出了真相。
　　两人当中，唯有妹妹爱染他蒂丽亚是真实的，而她口中所谓的兄长爱染自苏拉特，其实只不过是对方制造出来的燐子。
　　蒂丽亚的实力不算强，只是红世之徒，甚至力量在红世之徒中也算是相对弱小的那一类，因此，受限于对方的实力，对方制造出的燐子也有诸多缺陷……简单来说就是缺少足够的智力。
　　不过虽然说他对这对兄妹过去的遭遇很好奇，但他并没有要过多探究的意思，毕竟他这是出来本身就是为了放松，自然没必要去自寻烦恼。
　　……虽然说对方的某些行为让他感到很是有些头疼就是了。
　　拥抱也就算了，接吻也勉强可以接受，但是有必要还弄个法式温吻吗？一边发出声音不说，还一来就湿吻个一两分钟……
　　感受着周边人纷纷投注过来的怪异目光，以及时不时传到他耳边的例如“鬼父”，“恶趣味的怪大叔”，“要报警”等之类的话语，修德南默默的用手扶了下自己脸上戴着的墨镜。
　　……他开始有点后悔接下这个委托了。
第566章人在家中坐，锅从天上来
　　“行了，有些事也该适可而止了。”
　　眼瞅着旁边人真的开始拨打起了报警电话，修德南不得不开口叫停了爱染兄妹的禁忌行为。
　　“我现在虽然说是你的保镖，但可不负责帮你处理这些杂事，惹出的这些麻烦，自己去解决。”
　　“麻烦？这可不叫麻烦。”
　　恋恋不舍的松开手，蒂丽亚看向了周边，褪去了之前时的温柔，此时她眼眸深处满是漠然。
　　“正好，哥哥他现在也饿了。”
　　她们现在所处的地方是在某个街道转角前的休息场所，人流量还是挺大的，因为她们之前的那些行为，周边看热闹的人隐隐的在她们身边围上了一个圈。
　　“蒂丽亚，可以吃吗？”
　　本来苏拉特是有点呆呆的像人偶一样的，但是现在听闻蒂丽亚的话语，他的眼眸顿时就亮了起来。
　　身为一个智力不怎么高的燐子，只有两件事能够让他提起兴趣，一件是让他感兴趣想要拿到的物品，而另外一件，则是吃东西。
　　只有三天生命的燐子，其实是无法自主吸收存在之力的，只能由他的创造者给他补充，之前俩人间湿吻的行为除了蒂莉娅拿走他体内存储的存在之力之外，也有为他补充存在之力延续他生命的意愿在内。
　　“可以哦~哥哥，尽情的吃吧，本来就是为了你而准备的。”
　　视线重新的转到苏拉特的脸上，伸手抚向对方的脸庞，蒂丽亚的眼眸中掠过了一丝温柔。
　　“不过在吃的时候要注意，记得留下火炬的部分，不能全部吃完了。”
　　“喂喂喂，在闹市街区这么做，是不是有点太过于张扬了？”
　　身形向后靠在了椅子扶手上，修德南略有些不满的开口说了起来。
　　“这个城市本来就已经沦为了一位“王”和火雾之间的战场，如此高调的行为，你就不怕将对战的双方都给引过来吗？”
　　“是吗？但那是你该操心的事情，而不是我。”
　　抬头看着面前的修德南，抬起根手指，蒂丽亚微笑开口。
　　“我相信你，你可是大名鼎鼎的『千变』，应该是有那个实力保护好我们兄妹的吧？”
　　随着蒂利亚口中话语的落下，一个封绝便以她自身为中心迅速的向四周扩散了开来，眨眼间的，便覆盖了周边的半个街区。
　　这一瞬间，处于封绝范围内的人类，全部都不由自主的静止了下来。
　　“行了，哥哥，去尽情的吃吧。”
　　松开自己抱住对方的手，蒂丽亚一脸温柔。
　　“这个城市已经乱成了这个样子，所以今天你想吃多少都没关系，不用再……”
　　还没等蒂丽亚把话说完，下一刻，在她原先所释放的这个封绝范围内，又一个封绝迅速张开，封绝这种几乎人人都会的基础自在法的释放本就是一瞬间的事，所以她们根本就来不及阻止。
　　本来她们还在奇怪于为什么有人要多此一举的再度释放一个封绝，但是看着周边伴随那个封绝的展开而迅速消失不见的那些人类，不止是蒂丽亚，修德南的脸色也跟着微微的变了变。
　　“全新类型的特殊封绝……有点意思。”
　　在环顾了一下四周后，修德南的身形瞬间消失在了原地，等片刻后他再出现时，他手上已经提了一个类人形的影子怪物。
　　“……是这个磷子释放的封绝？”
　　看着修德南手中提着的那个她们之前见过了很多个的磷子，蒂丽亚的脸色略显的有些难看。
　　“火雾还没对我们出手，那个王就已经忍不住了？”
　　磷子这个东西只有徒才能制造，所以刚才出手干扰她们的，自然是修德南口中所说的那位待在这个城市里的那位红世之王。
　　“……应该是。”
　　在仔细的端详了一下手中这个磷子后，修德南若有所思般的点了点头。
　　“那/位王制造了大量这种类型的磷子放在了城市的每个角落，可能我们刚到这个城市时，我们就已经被对方给发现了……对方的野心还是挺大的。”
　　一边说着，修德南有些赞叹的环顾了一下周边那干干净净的街道。
　　“看得出来，这位王已经将这个城市当做了自己的囊中之物，容不得其他任何徒的染指。有这种封绝以及遍布整个城市的特殊磷子在，伱想在这个城市里大吃一顿的想法，估计得泡汤了。”
　　“诶？但我肚子饿了，想吃。”
　　随着修德南口中话语的落下，蒂丽亚还没来得及回话，苏拉特就有些不开心的拉住了蒂丽亚的手臂。
　　“蒂丽亚，带我去吃东西好不好？”
　　“放心，会有的。”
　　强行按耐住心中涌现出的莫名情绪，蒂丽亚伸手抚上了自己哥哥的脸颊。
　　“只要是哥哥想要的东西，我都会为哥哥做到，所以还请稍微的忍耐一点吧。”
　　“所以呢，你打算怎么办，直接找上那位王？”
　　看向面前的蒂丽亚，修德南饶有兴致的问了起来。
　　“有能力构建出这么一个庞大的城市网络，那住王的实力可不是你这么一个小小的徒……”
　　口中一句话没说完，修德南突然间的就依稀的听到了一阵铃铛发出的声响，下一刻，似乎像是感应到了什么一样，他相当迅速的将手中提着的那个人形磷子丢向了远处。
　　一秒后，伴随着一阵剧烈的爆炸声响，那个被他丢出去的磷子直接在远处炸开了一朵烟花。
　　修德南：“………”
　　“看得出来，对方好像并没有给你面子。”
　　瞅了修德南一眼，蒂丽亚的话语中不无幸灾乐祸的意味。
　　“对方这种行为，已经可以视作为是对你的挑衅和宣战了吧？”
　　“没事，我已经知道对方的身份了。”
　　伸手扶了扶脸上戴着的墨镜，修德南一脸平静。
　　“猎人法利亚格尼，这就是待在这个城市里那位红世之王的身份，刚才发出的铃铛声响，是独属于他的独特宝具【舞会】的作用。”
　　“【舞会】……和我的【欧格尔】一样？”
　　闻言，蒂利亚不由得有些好奇。
　　身为红世之徒，她自然是有知道这位还算有些名气的变态人偶控的，但论起情报渠道方面，她自然比不上几乎对对方持有宝具如数家珍的修德南。
　　“差不多……走吧。”
　　似乎是并不愿多说，修德南摇了摇头。
　　“走？去哪。”
　　虽然说一边在口上问着，但莉丽亚却有很是诚实的从椅子上站起了身。
　　“当然是去找他了。”
　　转头看向蒂丽亚，修德南稍微的笑了笑。
　　“正所谓礼尚往来，对方既然和我们打了招呼，我们自然也得热情回礼才行。”
　　“——这是最基本的礼貌。”
第567章他人脑补才最合理
　　“三柱臣……追杀你的人过来了？”
　　学校天台这里，听着沐轻枳的讲诉，不管是被叫到这里来的坂井悠二还是夏娜，都不由得愣了愣。
　　“没错，来人正是三柱臣当中的『千变』修德南。”
　　迎着两人的目光，沐轻枳一脸严肃的点了点头。
　　“虽然说我知道他们会来找我，但没想到他们会来的这么快，于十分钟前，我流放到城市各处的磷子检测到了他们的行踪。”
　　编戏编全套，既然她打定了主意要去竞争化妆舞会萌主之位，其他各方面的安排自然也不能落下。
　　亚拉斯特尔这边光凭她一张嘴外加系统的模拟很轻松的就能证明，但是在化妆舞会那边，除非她现在联系上祭礼之蛇，否则面对面铁定穿帮。
　　基于这个目的，她给自己编织的身份是从星黎殿里逃出的特殊人员，祭礼之蛇的意识虽然说能够短暂降临到她的身上，但现在的她，并非是其意志的代行者。
　　〖『千变』修德南……有点麻烦了。〗
　　闻言，亚拉斯塔尔的语气顿时变得凝重了起来。
　　〖对方的实力绝非一般的红世之王可比，我们现在没有能对抗对方的能力，你现在能够定位对方现在所处的位置吗？〗
　　“……可以。”
　　闭上眼睛稍微的感应了一会后，沐轻枳点了点头。
　　“不过需要注意的是，这次来的不止他一人，他身边还有另外两个红世之徒在……咳，其实如果打不过的话也没关系，大不了我跟他回星黎殿那边就是。”
　　单手握成拳头放在嘴边，沐轻枳在口中稍微的咳嗽了一声。
　　“我身份比较特殊，他不敢拿我怎么样的，反正该传达的事我都已经传达出来了，等到我成为化妆舞会萌主的那一天，我们再来……呃？”
　　口中一句话还没说完，看着面前一声不吭的就拉着自己的手就往天台边上那边走的夏娜，沐轻枳不由得稍微的愣了愣。
　　“那个……我们……？”
　　“悠二，下午帮我和枳请假！！”
　　在用一种很是强势的语气打断了她的话语之后，夏娜头也不回的直接拽着她从天台边上跳了下去。
　　坂井悠二：“………”
　　………………………………………
　　虽然说夏娜她就猜到了会有这一天，但她却没想到这天会来的这么快，也没有想到星黎殿那边竟是直接派出了三柱臣这个等级的敌人。
　　……想要从自己身边把自己妹妹重新带走？
　　这种事情，她第一个的就不同意。
　　通过这些天以来的相处，虽然说她嘴上不承认，但她内心当中，却是已经认可了自己这个妹妹（？），从小到大，除了在威尔艾米娜及亚拉斯特尔身上感受到过那种如家人般的情感之外，她还是第一次切身的体会到了什么叫血脉间的关联及羁绊。
　　——这种羁绊，来自于日常生活中的点点滴滴。
　　三柱臣之『千变』修德南又如何，为了守护自己的妹妹，现在的她，什么都做得到！！
　　“………”
　　看在面前一声不吭的只是拉着她往某个方向跑去的夏娜，沐轻枳的嘴角不由得微微的抽了抽。
　　这段时间以来的特训，接受训练的人员可不仅仅只有坂井悠二，在亚拉斯特尔的拜托下，她也有对夏娜进行了一系列的相关特训。
　　虽然说由于时间尚短，这种特训并没有带来什么太大的成果，但基础的火焰之翼对方已经是掌握了的。
　　她敢肯定，如果不是怕太过张扬从而被修德南给提前注意到的话，对方八成的会不管不顾的直接抱着她在天上飞……
　　其实沐轻枳她自然是不知道夏娜在想什么的，但是看着对方拉着她过去的方向，她多少的也猜到了一些。
　　在这个城市里，可不止对方一个火雾，还有一个悼文咏唱者同样的也呆在了这个城市里，目前算是她们的攻守同盟，而现在夏娜拉着她过去的地方，正是玛琼琳所居住的酒店。
　　在面对三柱臣这种等级的敌人的前提下，自然的要尽可能的增强已方的力量，悼文咏唱者就是一个很不错的战力。
　　【所以呢，你现在打算怎么办？】
　　适时的，系统的声音在她心中响了起来。
　　【一个谎言，往往的需要更多个谎言来圆，我之前就说了，你太过于心急了，应该再等一些时间的。】
　　“无所谓，反正只要能够见到祭礼之蛇，我就有足够的信心说服对方。”
　　沐轻枳一脸的毫不在意。
　　“先前我编的那些谎言，祭礼之蛇到时候会自动的帮我圆上的，不用担心。”
　　【……我没说这个，我是说变态人偶控那边。】
　　——对于她的自信，系统有着片刻的无语。
　　【修德南现在跑去找法利亚格尼算账了，先不说对方到底会不会被『千变』给打死，等到两方驴头不对马嘴之后，你在变态人偶控前编的谎言可要被戳穿了。】
　　“那个？那更没事了，谎言是要用实力来支撑的，比起确确凿凿的实力及权能展示，你觉得他是会信我这个祭礼之蛇的代行者，还是会信一个突然间找上门来收保护费的三柱臣？”
　　不同于系统，沐轻枳依旧一脸淡定。
　　“放心，同是徒，『千变』不会下死手的，而与之相反的，等他从那个变态人偶控那里得知我的存在后，你觉得他最先会怀疑的是什么？相信我，他会自己合理脑补的。”
　　【……比如亚拉斯特尔那边？】
　　“对啊，别人告诉你的没多大信任度，自己脑补出来的才更真实，这可是我在龙族世界里面总结出的经验。”
　　一边任由自己被夏娜一把塞进了出租车，沐轻枳对系统的语气中满是洋洋自得。
　　“放心吧，有些事情不需要我们过多插手，他们会自己帮我们将一切都给合理化的，而我们要做的，只要顺水推舟就够了。骗人的最高境界，是让别人自己骗自己。”
　　【……老实交代，伱这些都是从哪里学的？】
　　“一个很大很厉害的组织。”
　　【什么组织？】
　　“坐忘道。”
　　【………】
第568章隐私危机
　　没花太长时间，沐轻枳便和夏娜一起赶到了玛琼琳租住的酒店，当她们来到这边时，对方正巧要出门。
　　成为火雾，便意味着已经和普通人之间彻底断绝了关联，尤其是像玛琼琳这种已经活了几百年的存在，其日常除了和徒干架之外，大部分时间都无所事事。
　　当然了，对于玛琼琳来说，她的日常之外就是不间断的喝酒，反正火雾也不用担心会生病，自然的是使劲的造。
　　本来沐轻枳还奢求对方能够稍微有点改变，但是看着对方那浑身酒气的样子，以及其身后房间内那散落一地的空酒瓶，她就知道自己任重而道远。
　　“嘁……进来吧。”
　　似乎也没想到这个时间点她们会上门，或者更准确的说是没想到会有人来找自己，在口中轻啧了一声，玛琼琳侧身让开了道路。
　　屋内酒气弥漫的不像话，沐轻枳她才刚进门，就一眼看到了惨被对方拿来垫桌角的马可……
　　“不是……你还在喝酒？”
　　伸手将马可从桌下解救而出然后顺带拍了拍，沐轻枳有些无奈的转头看向了扶着额头一个站不稳重新坐回到地板上的玛琼琳。
　　“你不是有我之前给你的那个道具吗？没必要再通过酒精来麻痹自己了吧？”
　　“你管我？一个是沉溺于酒精中，一个是沉溺于虚假的梦境中，两者之间有差别？”
　　在口中嗤笑一声，玛琼琳抬头看向了她。
　　“行了，直说吧，专程来找我是有什么事，我可不认为你们是专门来探望关心我……？”
　　口中一句话还没说完，玛琼琳就看到面前的少女抬手接在了自己肩膀上，下一刻，她那因为宿醉而带来的头脑肿胀感便瞬间消失无踪。
　　“你……”
　　“有时间的话，你最好多出去走走，或许能够在这个城市里面结交一些新的朋友。”
　　松开手，沐轻枳对着对方稍微的笑了笑。
　　“我虽然说有答应过你帮伱找到【银】，但以你现在的这种状态，感觉很难可以……”
　　“我的事情不用你管，还是说正事吧。”
　　没等她把话说完，伸手将马可从她手上抢过，玛琼琳毫不客气的打断了她的话语。
　　“你们这次来找我，到底为了什么？”
　　〖咳……我来说吧。〗
　　赶在房间中的氛围变得更尴尬之前，亚拉斯特尔出来打起了圆场。
　　〖化妆舞会里三柱臣之一的『千变』修德南找上了门，听说你以前有和他交手过的经历，能够为我们稍微透露一下关于对方的信息吗？〗
　　“千变……他也跑来这个城市了？”
　　闻言，玛琼琳不由得皱起了眉头，同时也跟着下意识的坐直了身体。
　　一百多年前，在纽约那边，她确实的有和对方交过手，而那场交手的结果，则是以双方都失去了一个同伴作为终结。
　　在那件事之前，她偶尔还是愿意带些新人的，但是自那件事之后直到现在，她一直都是孤身一人。
　　“嘛……今天刚到。”
　　侧身坐在椅子上，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“现在的话，他跑去找那个变态人偶控了，估计要不了多久，他就会从对方口中得到我的确切信息。”
　　“……那家伙确实挺难对付的，但是你们的话，应该不需要我才对。”
　　短暂的沉默后，玛琼琳摇了摇头。
　　“既然当初你能够轻松的打赢我，想来和对方对抗应该不成问题，更何况你旁边还有炎发灼眼在，你们两姐妹的实力加起来，足以和对方对抗了。”
　　〖如果可以的话，我们也没必要过来找你了。〗
　　在口中略微的叹了口气，亚拉斯特尔这时开口说了起来。
　　〖如果炽是一名火雾的话，以她的战力，再加上夏娜，确实有办法和对方进行对抗，但是现在的她，是一位红世之王。她现在甚至连维持她在现世显现的存在之力都需要从我这里预支付，更别谈战斗了。〗
　　“既然这样的话，那你继续支付它能够战斗的存在之力不就行了？反正她能够借用你的力量。”
　　朝沐轻枳这边看了一眼，玛琼琳撇了撇嘴。
　　“这样子一来，你们不就可以轻松的……”
　　『我美丽的高脚杯，你太过于想当然了。』
　　还没等玛琼琳把话说完，马可西亚斯却是及时开口打断了对方的话语。
　　『借用点让对方能在现实显现的存在之力可以，但是力量可不是能够随便外借的，在已知对方的存在本身就是祭礼之蛇弄出的陷阱的前提下，过多借用力量说不定会导致某些未知的糟糕后果。』
　　〖没错，这也正是我所担心的。〗
　　接上马可西亚斯的话语，亚拉斯特尔沉声开口。
　　〖属于天壤劫火的力量一旦被祭礼之蛇拿到手，那么一切就真的没有挽回的余地了。〗
　　直到现在，亚拉斯特尔都记得很清楚当初自己的力量被强行借用这种事，甚至对方还释放了天破壤碎……光这一点，就已经很能够说明问题的严重性了。
　　也正是因为这种担扰，最近他已经在考虑自己提供的存在之力也要改换渠道了……比如说某个密斯特斯就是一个很不错的选择。
　　毕竟对方体内有零时迷子这种宝具在，本身就是一个用不完的充电宝，由对方来供给存在之力，还可以锻炼对方对于存在之力的操作，一举三得，三赢。
　　“……如果『千变』来袭的话，我会帮忙出手。”
　　些许的沉吟后，玛琼琳点了点头。
　　“不过我并不能确保我能打赢他，对方可是所有徒中的最强者，但是帮你们牵制一下还是可以的……对了，对方大概在什么时候会找上门？”
　　突然想起了什么，玛琼琳开口问了起来。
　　“还有，这次他身边有带帮手吗？”
　　“有，还是两个。”
　　沐轻枳还没来得及回话，夏娜就飞快的从她的口袋里面掏出了手机，在以一种非常纯熟的手法给手机解锁之后，夏娜迅速的将一张照片调出然后递给了她。
　　“这是枳的黑影兵团在远处拍摄并且传递过来的画面，我对徒不太熟，上面的那两个人你认识吗？”
　　沐轻枳：“………”
　　……她突然感觉自己的隐私受到了威胁。
第569章有关“接吻”之事
　　黑影兵团虽然说没什么实力可言，但有一点好处就是他们非常听话，并且相当忠心。
　　除了仅仅只给自己留下供日常使用且消耗的存在之力之外，其余的库存，沐轻枳全部的都拿来制造了黑影兵团，并且将他们给放生到了这个城市的各个角落。
　　在原剧情中，御崎市既是故事剧情的主要中心，同时也是最大的受害者，不知有多少无辜市民在神仙打架中莫名其妙的丢了命。
　　既然预料到了这种事，沐轻枳她自然的要提前去预防，遍布整个城市的黑影兵团就是她留下的一个后手。
　　在每个黑影兵的身上，都铭刻着一个封绝，随时随地的都可以触发并展开，在有必要的时候，这些封爵将会连携起来将整个城市囊括其中，于最大程度上降低伤亡的产生。
　　而除了这些之外，黑影兵同时也是最好的斥候，有了这些黑影兵在，整个城市里发生的一举一动，都瞒不过她的眼睛。
　　事实上，早在修德南和爱染兄妹来到这个城市的第一时间里，她就已经发现了对方存在。
　　虽然说她没有那么大的财力给每个黑影兵都配备一个手机或者照相机什么的，但以黑影兵的能力，完全足够在发现情报之后借用路人手机拍下照片发送给她，然后在发完照片删除存档之后再悄无声息的还回去。
　　——她手机上的那几张照片，就是这么来的。
　　她本来是想将这些照片拿出来的，结果没想到被夏娜提前代劳，如果仅仅只是这样也就算了，关键是她手机的锁屏密码竟是在不知什么时候已经泄露了出去……
　　……话说夏娜应该没有翻别人手机的爱好吧？
　　看着夏娜手上握着的手机，不自觉的，沐轻枳的额头上流下了几滴冷汗。
　　这个手机并非是这个世界原产，而是她从龙族世界面带出来的，为了让这个手机适应这个世界，她可是有耗费幻想之力对手机进行了适应改造，将其变成了一个能够完美适配各个世界网络的神器。
　　甚至只要她想的话，她现在就可以用这个手机给龙族世界里面的绘梨衣打电话……跨世界通话可是神器手机的基本功能。
　　……但问题的关键不在于这个。
　　问题的关键是，在她的手机里，有存了一些她辛辛苦苦在网上找到的关于夏娜的高质量涩图……
　　“竟然是爱染兄妹……有点麻烦了。”
　　并不知道此时某人心中的小九九，看着照片上的那对兄妹，玛琼琳的脸色顿时凝重了起来。
　　“这对兄妹是在十几年前才从红世过来的，虽然说论实力她们只是红世之徒的层次，但他们的自在法【摇篮花园】却相当难缠，一旦陷入对方的花园中，将会落得个疲于奔命的境界。”
　　“她们很难对付？”
　　不自觉的，夏娜皱起了眉头。
　　“如果单纯只有他们两个的话倒还好，但别忘了，他们旁边还有一个『千变』在，以对方的实力搭配上【摇篮花园】，产生的效果可不仅仅是一加一。”
　　微微的摇了摇头，玛琼琳抬头看向了正坐如针毡的沐轻枳这边。
　　“看得出来，他们是打定主意要把你抓回去了。”
　　“咳……是这样的。”
　　单手握成拳头放在嘴边，沐轻枳轻咳了一声。
　　“不过他们应该还认为我什么都不知道，所以并没有过多的重视，于是才……”
　　“连三柱臣中的最强战力都被派出来了，这还叫不够重视？”
　　略有些无语的从地上站起身，玛琼琳正色开口。
　　“改变策略，我们要主动出击了，绝不能给爱染兄妹让他们有布置下【摇篮花园】的时间，一旦让【摇篮花园】在这个城市展开，我们将毫无胜算。”
　　明明之前还浑身酒气一副醉醺醺的酒鬼模样，但在眨眼之间，对方就已然是斗志昂扬。
　　“主动出击……不是，有必要这么刚吗？”
　　站在面前站起身来的玛琼琳，沐轻枳不由得略有些傻眼。
　　“不然呢，难道等他们布置好一切之后，让他们过来找我们？”
　　一边将双手伸到脑后绑着头发，玛琼琳有些不解的转头看了她一眼。
　　“整个城市都在你黑影兵团的监视下，这是我们这边所拥有的巨大优势，自然得好好利……嗯？”
　　口中一句话还没说完，玛琼琳就不自觉的转头看向了夏娜手上握着的手机。
　　——就在方才，一连串的接收到信息的通讯声响响了起来。
　　“是黑影兵团发送来的新照片。”
　　一边迅速翻看由陌生人发送过来的新消息，夏娜做出了回答，这让原本想趁机拿回手机的沐轻枳的想法再次泡了汤。
　　“新照片……有报告他们现在的位置吗？”
　　一边毫不避讳的坐在床上给自己穿上丝袜，玛琼琳开口问了起来。
　　“有，但是……”
　　看着手机上被接连发送过来的新照片，夏娜脸上的神色在一时间内颇显得有些微妙。
　　“怎么了？”
　　微微的皱了皱眉头，玛琼琳将自己的视线看了过去。
　　然后紧跟着，映入到她眼帘当中的，便是一幅爱染他蒂丽亚和爱染自苏拉特俩人一起亲吻的画面，而在这两人身旁，是按着额头一副受不了模样的修德南。
　　本来玛琼琳还有些不明所以，但是看着面前少女那微红的脸色，心中顿时了然。
　　……如果她还没记错的话，对方并非她这个几百年的老古董，而是好像才十几岁的样子？
　　如此一来的话，她倒是能够理解对方此时展现出的异样了……青春期嘛。
　　“怎么，只是接吻而己，没见过吗？”
　　用一种调笑般的语气，玛琼琳开口问了起来。
　　“如果没见过，也没体验过的话，建议你可以去找人尝试一下。”
　　夏娜：“………”
　　“行了，别拿我妹妹取笑了，这种重要的事情，怎么可以随随便便的去尝试？”
　　趁着这个机会，沐轻枳从夏娜手中拿回了自己的手机，然后往手机上看了一眼。
　　“新位置黑影兵团已经发送过来了，『千变』那一行人的位置，现在是在那个变态人偶控那边，也就是在体育馆附近。”
　　“怎么说，我们现在要过去吗？”
第570章那位大人
　　……法利亚格尼现在突然很想骂人。
　　自从他来到了这个城市之后，糟糕的事情似乎就一件接着一件。
　　最开始被那位存在的代行者给揍了一顿并且抢光了自己身上所有的宝具也就算了，毕竟那纯粹就是自己有眼不识泰山，属于活该的行列。
　　而在之后，自己陪玛丽安一起散步时，被一个特殊的密斯特斯给撞破，然后被鼎鼎有名的悼文咏唱者给狠狠揍了一顿也算了，毕竟那也可以看作是自己手贱，非要选择拿走那个密斯特斯体内的宝具，这才被悼文咏唱者给找到，那顿打纯属自己白挨。
　　……但是现在呢？
　　在那位大人的任务下达之前，他只想和玛丽安一些过上平静的生活，所以这几天下来，他的日常生活中都相当的规律，也很谨慎的没有去惹事。
　　但让他没想到的是，自己都这么的与世无争了，结果就今天刚刚陪玛丽安一起出门购物时，他就莫名其妙的就被人给堵在了路上，然后还不等他说什么，他就不由分说被别人给抓着按着地上狠狠的又揍了一顿……
　　和悼文咏唱者相比，这个抱手靠在树上等他路过时便一把按着他衣领就朝他脸上招呼的墨镜大叔实力明显更强，他甚至连反抗的动作都做不出，便被对方按在地上使劲的摩擦。
　　如果不是对方没有杀他的心思，他估计早死了。
　　而等他认出这个不速之客的身份时，他心中顿时更郁闷了，化妆舞会三柱臣之一的千变修德南，自己何德何能能够被对方单独照顾？
　　……还有，自己现在应该是化妆舞会的成员，大家都是一伙的才对吧？
　　但是从后面和对方的“交流”上看，对方似乎完全不相信他说的那些话，他讲的委屈，对方听的懵逼，到最后看向他眼神中更是带上了一种犹如自己遇到了一个骗子的鄙视和同情……
　　——法利亚格尼心中很委屈，但他不知道该去找谁诉说。
　　“该说的我已经说了，你不信我也没办法。”
　　瘫坐在地上，法利亚格尼一脸的面无表情。
　　“我们确实是那位大人发展的手下，那种仿佛铭刻在心灵中的神威气息，是做不得假的。”
　　“神威气息？你们根本就没有亲眼见证过那位大人的全貌，如何来的判断依据？”
　　伸手扶了扶脸上戴着的墨镜，修德南的话语中带上了些许鄙夷的同时，也带上了些许浓厚的无语。
　　“你好歹也是一个红世之王，却竟然如此轻松的就被别人给骗了，还被对方拿走了身上所有宝具……”
　　似乎是也感觉这件事过于离谱，说到这里时，修德南颇有些无语的摇了摇头。
　　……祭礼之蛇大人意识的代行者？
　　自己作为对方的眷属，盟主到底有没有从两界夹缝中归来这种事，他还能不清楚吗？
　　几千年来，他们一直在做的就是这件事，前前后后不知道花了多少时光和精力，光是为了构造一个可以容纳其意识的容器，就整整花了他们三千年时光。
　　就算是祭礼之蛇大人的意识降临，也应该是在他们倾全化妆舞会之力制造出的“暴君i”这个容器上，而不是不知道从哪里跑出来的一个火雾。
　　堂堂红世之王被别人骗了这种事已经很离谱了，更离谱的是还是被一个火雾给骗了，甚至还说什么是祭礼之蛇大人的火雾……这种事情的槽点实在是太多，他一时间根本就吐槽不过来。
　　不过话又说回来，盟主大人的归来事宜可是化妆舞会里面的绝密事件，先不说作为容器的“暴君i”，在世界各地收集情感的“暴君ii”可都是机密中的机密。
　　几千年的漫长时光，他们终于在现在即将迎来收获的果实，看在这个节骨眼上，却突然爆出这种事……
　　想到此处，看着面前的法利亚格尼，修德南眼中依稀的掠过了一丝杀机。
　　——在迎回大人的神体之前，他们化妆舞会，容不得任何意外。
　　“等等，我们有决定性的证据！！”
　　似乎是察觉到了他的杀意，还没等修德南他做出下一步动作，一旁从一开始就被保护的很好的玛莉安就急切地来到了他的面前，然后从自己心口中掏出一个东西抬手举向了他。
　　“这件宝具，就是那位大人赐予我们的！！”
　　“……宝具？”
　　略微的挑了挑眉，修德南从对方手中将那个东西给接了过来。
　　之前还不觉得，但现在看来，面前这个对方之前拼死也要保护的女人确实有些古怪……原来是燐子吗？
　　若有所思般的，修德南看向了自己手中的东西。
　　本来起初之时，他是有些不在意的，毕竟法利亚格尼本身就是一个宝具收藏大师，对方手上有再多稀奇古怪的宝具也不值得惊讶。
　　……但是很快的，他的脸色就微微的变了变。
　　自家盟主作为创造神，经由对方之手创造出的东西上面都带有独特的气息，比如说他的宝具神铁如意，那件世上最强的战斗用宝具就是由自家大人创造出来的。
　　因为那件宝具实在过于强大，虽然说神铁如意是他的专属宝具，但只有在他执行御命时才能使用，是他作为祭礼之蛇眷属的标志。
　　比如那件宝具到底有多么强大……当他拿起神铁如意并且火力全开的时候，他甚至能够直接秒杀外界宿里的顶尖级火雾战士。
　　——由自家大人创造出的宝具，就是这么的不讲道理且霸道。
　　而在现在，他同样的看到了一件出自自家大人之手且同样霸道的宝具，上面和神铁如意那如出一辙的气息做不得假。
　　“化静为动，为虚假的存在赋予真正的意义……”
　　在口中稍微的吐出一口气，将手中那件宝具重新的丢还给面前这个正一脸忐忑的看着自己的磷子，修德南抬头看向了面前的两人。
　　“再和我详细说一遍吧，那个所谓代行者的身份外貌乃至一切……将所有你们所知道的事，全部都告诉我。”
第571章合理性脑补
　　虽然说对为什么三柱臣会不知道那位大人的事情而感到疑惑，但只想和玛莉安一起过上平静生活的法利亚格尼并没有多想。
　　以一种尽可能详细的口吻，他将自己来到这个城市之后所遭遇的一切事情全部都讲述了一遍，包括悼文咏唱者，包括天壤劫火，包括炎发灼眼……等等等等。
　　所有能说不能说的事情，他全部都讲了出来，像坂井悠二这个密斯特斯，以及自己被悼文咏唱者狠狠揍了一顿这种事，也全都毫无保留。
　　“天壤劫火，新一代的炎发灼眼……这一代的炎发灼眼，和你的口中的那个代行者是姐妹？”
　　敏锐的把握到了某个重点，修德南脸上满是凝重的看向了面的法利亚格尼。
　　“不仅如此，对方还能够使用天壤劫火的力量？”
　　“发生在我眼前的事，我没必要编造。”
　　单手将玛莉安护在怀里，法利亚格尼依旧一脸的面无表情。
　　“她们两个不仅外表上完全相同，甚至连天壤劫火的专用宝具夜笠也被完全复刻，还有，这几乎遍布整个城市的那种怪异燐子，也是出自于对方的手笔。”
　　修德南：“………”
　　虽然说他很不想承认，但是仔细想想的话，貌似这种事，似乎还真和他们化妆舞会有点关系。
　　几千年以来，他们除了一直在尝试着让自己的神明回归之外，同时也有做着各种风险评估，像除了当他们准备迎回自家大人的神体时可能会引来全世界火雾的疯狂围攻这种事之外，最让他们感到警惕的，无异于是天壤劫火。
　　——天破壤碎之下，众生平等。
　　在上一代炎发灼眼释放天破壤碎时，他们三柱臣其实都有在场，因此有直面了那完全不亚于他们神明，甚至还要隐隐超出他们神明力量的魔神的恐怖实力。
　　想要将自己神明迎接回现世，天壤劫火是他们必须要跨越过去的一座巍峨高山，只要能跨越这座高山，那么一切便皆是坦途。
　　……但话又说回来，想要跨越这座大山，又谈何容易？
　　他们所能做的，也只有尽可能的让天壤劫火找不到下一任的继承者，神明间的交锋不是他们能插手的，只能寄希望于当继承自家大人意志的暴君完成之时，由自家大人来想办法了。
　　但是现在看来，在他不知道的某些时候，这种事已经貌似有了相当大的进展。
　　虽然说他作为化妆舞会的三柱臣之一，但其实在绝大多数时候，他都是不管事的，这几千年以来，一直负责处理化妆舞会里面各项事务的，是三柱臣中的『逆理仲裁者』贝露佩欧露。
　　约半年前，在对方的一手策划之下，他们成功突袭了天道宫，并且使其坠毁在了海洋，而也是在那件事之后，新一代的炎发灼眼，才开始在世上崭露头角。
　　如果说那位祭礼之蛇的代行者是天壤劫火这代契约者的姐姐，并且还能使用天壤劫火的力量，那就说明这种谋划发生在更早之前。
　　——通过限制这一代天壤劫火契约者的方式来间接限制住天壤劫火，确实是一个相当不错的方法。
　　三柱臣里，他是绝对的武职，而这种算计一个神明的事情牵扯又过于大，贝露佩欧露绕过他暗中执行这个计划倒也无可厚非，在他知道与否和不知道与否都不影响什么的前提之下，知道这种事的人自然越少越好。
　　……但贝露佩欧露怎么让对方跑出来的？
　　想到此处，修德南不自觉的皱起了眉头。
　　听法利亚格尼的讲诉，对方甚至已经和这一代的炎发灼眼碰了面，以天壤劫火的能力，不难从对方身上推断出一切。
　　……有些麻烦了。
　　伸手按了按眉心，修德南在口中稍微的吐出了一口气。
　　纵然他战力无双，在此刻面对这些事情时，也不由得感到了有些棘手，本来只是想接个委托随便出个任务打发下时间，结果没想到竟然也能够牵扯到……
　　“等等，你刚才说那遍布整个城市的磷子，是对方释放出来的？”
　　眼角于无意间撇到一旁在某个栏杆阴影下急速掠过的阴影，心中略微的为之一跳，转头看向面前的法利亚格尼，修德南开口问了起来。
　　“……没错。”
　　在综合考虑一下自己和对方的实力差距之后，法利亚格尼默默的点了点头。
　　“在她的身上，有红世的特性，因此也能够像我们这些使徒一样制造磷子，这是对方用来监控整个城市的手段之一。”
　　……监视？
　　回想起自己方才时的遭遇，修德南暗自摇了摇头。
　　那种特殊的封绝，还有遍布整个城市的磷子，对方放出这么多燐子在城里，作用可远不止监视。
　　……是为了预防可能到来的追兵吗？
　　虽然说不知道对方到底是怎么从贝露佩欧露那边逃出来的，但对方必然会对他们这边产生提防，相比较起常规的监控手段，这种手段虽然说繁琐了点，但无疑更加有效。
　　如此一来的话，自己相当于在刚刚踏入到这个城市里时，就已然暴露了，说不定的就已经将自己当做了化妆舞会那边派来的追兵……贝露佩欧露知道这边发生的事情吗？
　　不自觉的，修德南想到了更多。
　　对于那个女人的智慧，他是毫不怀疑的，虽然说从表面上看，自己接下爱染兄妹的委托来到这个城市只是一场意外，但谁能说这种意外不是某种偶然？
　　说不定这一切，本身就是那个女人……
　　“怎么，你这边还没解决完吗？”
　　还没等修德南他想上更多，爱染他蒂丽亚那抱怨的声音就从他身后传了过来。
　　“这个城市简直见了鬼，别说是吃人了，我就是想布下几个火炬设下摇篮花园都有那些古怪的燐子一个劲的对我发动自杀性袭击，就这一会功夫，苏拉特他都至少干掉几十个燐子了。”
　　“……布置还差多少？”
　　转头朝着蒂丽亚那边看了一眼，片刻的沉吟后，修德南开口问了起来。
　　“还差一点，这个布置起来很复杂……怎么了？”
　　“抓紧时间，我来帮你。”
　　将墨镜重新戴好，修德南一脸的意简言赅。
　　“在这个城市里，我要带个人回去。”
第572章全面开战
　　因为枳之前所说的那些事，在俩人离开之后，坂井悠二总感觉有些心神不宁。
　　而这种没来由的不安，直到下午上第一节课时，终于抵达到了顶峰。
　　只是在那短短一刹那间，天色陡然变暗，当他于震惊中回过神来时，就发现周边所有同学和老师们都已经陷入了一种停滞状态。
　　当他有些慌张的来到走廊上往远处看去时，他就很是愕然的发现，封绝的垄断范围并非只是局限在他的学校，而是几乎覆盖了整个城市。
　　——这是一个几乎笼罩了整个城市的超大范围的封绝。
　　“怎么会？这种规模的战斗……”
　　呆呆的看着远处那几乎连到天际的封绝，坂井悠二不自觉的睁大了眼睛。
　　在这之前，他还以为这只是又一次那个类似于那个猎人红世之王的袭击，就算是发生战斗，也只会局限在一小部分范围之内。
　　但他却没想到，竟然连整个城市都沦为了战场。
　　就在坂井悠二茫然间，他的手机却突然间在这种情况下响了起来，把他给吓了一跳。
　　“哟，少年，你现在在学校那边对吧？”
　　电话那头，少女那一本严肃的声音传了过来。
　　“你应该也看到这个城市现在的情况了吧？现在，该轮到你来拯救世界了。”
　　“……我？”
　　听着电话那头传过来的声音，坂井悠二一脸茫然。
　　这段时间以来，他虽然说接受了一些训练，但是由于为时尚短的缘故，现在的他也只是能隐约的感觉到存在之力的存在，还无法做到使用。
　　……在这种情况下，他又能做些什么？
　　“没错，现在整个城市，被一个名为【摇蓝花园】的自在法给覆盖住了，我需要你在这个城市里找到这个自在法的多个节点，然后对其进行破坏。”
　　电话那一边，少女的声音听起来有点漫不经心。
　　“虽然说在训练上你的进度堪忧，但你却有着相当敏锐的感知力，这个任务非你莫属。”
　　“节点……好，我会尽力去试试看的。”
　　在口中深深地吸了一口气，坂井悠二做出了回答。
　　“你们那边也要小心，如果我这边找到……”
　　“找到节点的话，就直接毁掉，之后我会让黑影兵将【舞会】送过去，伱直接将它们当做炸弹使就行。”
　　没等他把话说完，少女便打断了他的话语，对他详细的叮嘱了起来。
　　“还有，虽然说你有避火戒指，但记得远离战场，找到节点后也记得远程操纵引爆，不要让其他人发现你的存在，明白吗？”
　　“……好，我知道了。”
　　片刻的愣神后，坂井悠二点了点头。
　　“行，那就抓紧时间吧，最近的黑影兵，已经在我的授意下赶去你那边了，你……喂喂喂，等等，好歹也得让我把话……”
　　电话那边，少女口中一句话还没说完，手机就似乎被旁人给强行的抢了过去，还没等坂井悠二从这种变化中反应过来，电话那头就换了个略有些凌厉的语调。
　　“她不适合参与这场战斗，所以之后我会让她过去和你一起，你现在是在学校对吧？”
　　“呃……夏娜？”
　　听着这个声音，坂井悠二不由得愣了愣。
　　夏娜和枳不仅在外表上一模一样，甚至连说话的声音都是一样的，旁人初次听很难分辨的出来，不过对于他来说，分辨出两人的声音倒是很简单。
　　——相比较起夏娜，枳的语调要稍微偏慵懒一点。
　　“嗯，我妹妹就交给你了。”
　　电话那头，似乎是有拿着手机单独去往了远处，夏娜有刻意的压低了声音。
　　“不管我们这边战况如何，记住，不要让她过来。”
　　“我……”
　　“行了，就先这样，有什么之后再说。”
　　不由分说的，夏娜打断了他的话语。
　　“你现在在学校等着，我马上让她过去，回见。”
　　在说完了这句话后，夏娜那边便很是干脆利落的挂断了电话，徒留坂井悠二一个人在原地发愣。
　　……他并非什么都不懂，从对方语气态度中可以判断得出，对方此时面对的强敌，前所未有。
　　………………………………………………
　　“不是……你这把我给丢开是怎么回事？”
　　看着面前径直将自己的手机收进夜笠里的夏娜，沐轻枳的嘴角不由得微抽了一下。
　　“还有，我的手机能不能先还我？”
　　〖你现在没有战斗力，过去那边的战场，反而还会让我们分心保护你，所以还不如提前撤出，这是当下最好的选择。〗
　　夏娜还没来得及回话，亚拉斯特尔便语重心长的开口说了起来。
　　〖『千变』的目标是你，只要你能不被对方给带回去，就是我们这边的胜利，至于夏娜这边，则不用你担心，我会负责保护好她的。〗
　　沐轻枳：“………”
　　作为可能是夏娜世界里除魔神之下的最强者，修德南的实力远超出她的想象，本来她之前是想通过黑影兵团骚扰的方式阻止爱染兄妹布下【摇篮花园】的，事实上这个谋划也确实成功了，但是当修德南也加入到了布置【摇篮花园】的行列之后，她的这种小把戏便彻底宣告失败。
　　别说是靠近自爆骚扰了，在难得认真起来的修德南面前，她的那些黑影兵团甚至连靠近对方周边一千米的范围都做不到，在那之前就一个个莫名死亡。
　　本来她是用黑影兵团在整个御崎布下了一个基本上囊括了整个城市的监控网的，但在『千变』修德南出手的前提下，她的这个监控网出现了大批的空洞，对对方的监视也随之失效。
　　其实这也是没办法的事，毕竟为了控制成本，黑影兵团几乎没一丁点战斗力，别说是最弱小的徒了，甚至就连人类手上拿了把砍刀，说不定都能够乱刀砍死几个黑影兵……
　　对于徒来说，黑影兵团几乎都是透明的，更别说修德南这种存在了，所以对于黑影兵团的失利，沐轻枳并不感到意外。
　　……真正让她感到有些无奈的，是对方的谨慎。
　　以『千变』的实力，根本就不需要【摇篮花园】这个自在法的加成，但对方却依旧亲手布置了这一切。
　　而在黑影兵团大量死亡的前提下，她不仅无法像最开始那样精准锁定对方的位置，连封绝都无法展开，天知道在这么一会功夫，城市内又有多少人被啃食。
　　在对方一直刻意躲着她们的前提下，最终，【摇篮花园】还是被对方成功完成。
　　“行了，别再磨磨唧唧了，做好准备，他们马上就过来了。”
　　朝着天边远处看了一眼，玛琼琳开口提醒了起来。
　　“来人有三个，他们已经锁定了我们的位置，正在朝我们这边赶来。”
　　三柱臣之一的『千变』修德南，在火雾的世界里可谓是凶名在外，几千年以来，死在对方手上的火雾不知有多少，其中不乏高手，就算是狂妄如马可西亚斯，面对这种强敌也没有任何信心。
　　没有再多说什么，在往沐轻枳这边看了一眼后，夏娜在身后幻化出火焰之翼的同时，握着贽殿遮那，她整个人直接飞向了高空。
　　沐轻枳：“………”
　　……到头来，她反而是成局外人了。
　　“系统，你现在还有存款吗？”
　　稍微的想了想后，沐轻枳在心中开口问了起来。
　　“能不能够支撑得起我现在的……”
　　【不行，死心吧，没门。】
　　“………”
　　【放心，没有宝具神铁如意在手，修德南没你想象中的那么强，在短时间内，玛琼琳是可以和他五五开的，至于爱染兄妹，本来就是被夏娜单刷的，你的担心没任何意义。】
　　“我不是担心这个……算了。”
　　翻了个白眼，顺手从街边的冰柜里拿出一瓶可乐的同时，沐轻枳将几枚硬币扔到了柜台上。
　　人算不如天算，就算她尽可能的提前做了预防，但是这一次这个城市里又被啃食了不少人，除非她在最开始检测到徒的到来就当机立断的选择用封绝覆盖整个城市，否则一定的伤亡是肯定的。
　　对于这种事，就算是她，也多少的感到了那么几分无奈。
　　“这个世界的普通人，活的还真是水深火热……”
　　看着远处的街道上拔地而起的巨大藤蔓以及隐隐传递过来的爆炸声响，在口中小声的嘀咕了一句，沐轻枳径直转过了身。
　　从那边的架势上来看，要不了多久，战火就会点燃到她这边，神仙打架，凡人遭殃，在暂时付不起战斗花费的前提下，呆在这里没任何用处。
　　……有些事，她得提早做准备了。
　　…………………………………………………
　　“战斗已经开始了吗……”
　　看着远处在城市上方升腾而起的巨大藤蔓，站在校门口这是的坂井悠二一脸的忧心忡忡。
　　自最开始时到现在，他切身经历过三场战斗，第一场战斗是一切的开端，对付的只是两个磷子，而那个怪物也被枳给一刀秒了，所以他并没有太多实感。
　　第二场战斗，源自于他和那个红世之主法利亚格尼的遭遇，同时也是他感觉自身离死亡最近的时候，在对方的手伸入他的手口时，他是真的切切实实的感觉到了死亡的降临。
　　不过现在那个战斗，波及的范围也仅仅只是公园旁边那一条街区而已，事后造成的损伤，也只不过是地面破碎和树木围墙倒塌了几棵而已。
　　但是和这第三次相比，前面两次给他的感觉，就仿佛像是小孩子过家家般似的打架……
　　大楼成片倒塌，城市开始破碎，如果不是这场战斗发生在了封绝里面，很难想象现实会变成个什么样子。
　　“这就是……属于火雾的真实世界吗……”
　　下意识的，坂井悠二伸手按向了胸口。
　　虽然从始至终，他都一真认为自己还是人类，但是在他心口那里燃烧的火焰却在提醒着他，自他成为密斯特斯的那段时间起，属于正常人的生活，就已经和他毫不相关。
　　“不是……话说你是准备在这里cos校门口里的忧郁美少年？”
　　就在坂井悠二心乱如麻间，一个满是古怪的声音突然间在他面前响了起来，当他有些愕然的抬起头时，就发现骑着单车的少女不知何时已经来到他的面前。
　　“………”
　　……所以说对方什么时候到的？
　　“放心，刚刚到，就是你刚才一脸忧郁的西子捧心的时候起，然后到如败犬般蹲坐下来用树枝在地上画圈圈的时候。”
　　坐在单车上，少女呲着牙朝着他竖起了大拇指。
　　“就刚才你的表演，我给你九分，少给你一分，是怕你骄傲。”
　　坂井悠二：“………”
　　……他突然间很想打个地洞钻进去。
　　“行了，闲话少说，上车，我们去找节点。”
　　没有给他太多尴尬的时间，反手指了指着自己身后单车后座，少女很是潇洒的对着他示意了起来。
　　“你的感知能力最强，所以到时候要往哪里走，你直接跟我说。”
　　“上，上车……？”
　　看着少女身后的单车后座，一时间内，坂井悠二不由得愣了愣。
　　“不然呢，难道这么大一个城市，你还想慢慢的用脚跑？”
　　转头瞅了他一眼，少女撇了撇嘴。
　　“当然了，如果你不想被我带的话，你骑车带……对了，学校里面应该有单车吧？你现在去里面骑一辆出来也行。”
　　——似乎是想起了什么，少女额外补充了一句。
　　“一人骑一辆的话，这样更方便点，只要等会在封绝撤销之前记得把单车给还回去就行。”
　　“……我不会骑车。”
　　转头看向一旁，坂井悠二一脸羞愧。
　　因为家离学校很近的缘故，所以从小到大他就没骑过单车，也更别说是骑车带人这种事了。
　　“那你还愣着干嘛？上车啊。”
　　依稀的，少女有翻了个白眼。
　　“抓紧时间，爱染兄妹在【摇篮花园】里面，可近乎是无敌的，你要是再磨蹭下去，夏娜那边可就危险了。”
　　自从亚拉斯特尔供应了她日常时分的存在之力消耗后，系统就很是小气的将自己的力量给收了起来，在无论做什么事情都需要消耗存在之力的现世，她现在可用的手段还真不多。
　　否则的话，她哪里还需要苦哈哈的从路边抢个单车赶回来，直接戴个竹蜻蜓或者开个任意门就完事……
　　很是小心的，坂井悠二坐上了单车的后座。
　　骑车是头一回，被女孩骑车带着更是头一回，少女的发丝打在他脸上，弄得他心口有些痒痒的。
　　只不过还没等他心猿意马多久，在得到了他已经坐稳了的答复之后，少女便开启了狂飙模式……他是第一次知道单车在带人的时候原来也能漂移。
　　为了防止被甩下去和地面来个亲密加速，他只好用双手死死的抓住了自己的后座椅，但就这样，他这个车坐的依旧还是胆战心惊。
　　“直道快算什么，直道谁不会踩油门加速啊？弯道快才是真的快，抓稳了！！”
　　伴随着前方传来的少女的一阵轻喝，下一秒，坂井悠二亲眼看到这辆单车脱离地面上了墙……
　　坂井悠二：“………”
　　………………………………………………
　　时间稍微倒退回几分钟前。
　　“蹂躏的爪牙马可西亚斯和悼文咏唱者玛琼琳朵，以及天壤劫火亚拉斯特尔和炎发灼眼……还有一位呢？”
　　身形站在拔地而起的巨大藤蔓上，看着前方前来迎战的俩人，修德南微眯了一下眼睛。
　　依据从法利亚格尼那边得来的情报，对方的阵容倒是没有超乎他的意料，虽然说并没有什么火雾协同作战的先例，但很明显悼文咏唱者已经和炎发灼眼之间达成了共识。
　　……唯一让他感到意外的是，他没有在当中看到自己要找的那个人。
　　如果法利亚格尼没有撒谎的话，那一位才是她们当中的最强者，虽然说能够轻松压制那个变态人偶控是借助了祭礼之蛇大人的力量，但在那之后，对方可是凭借从天壤劫火那边借的力量轻易打败了悼文咏唱者。
　　就算是他，在没有持有神铁如意的前提下，想打倒悼文咏唱者也绝非那么轻松，但是据那个变态人偶控所言，对方当初打倒悼文咏唱者，却仅仅只花了不到五分钟，甚至还是以全程碾压之势。
　　——面对这个能够完全发挥出【天壤劫火】力量的敌人，就算是他，也不得不提起重视。
　　他本来是已经做好了苦战的准备的，甚至还不惜花费时间布置好了【摇篮花园】，但是现在看来，情况似乎有点超乎出他的意料之外。
　　如果仅仅只是面对面前这两个的话，他之前的那番精心准备，反倒是显得有点小题大做了。
　　……是因为察觉到了什么，所以才不敢继续的将自己的力量给借用出去了吗？
　　虽然说他不知道当中真正缘由，但是现在看来，这种情况似乎是当下最合理的解释了。
　　“天壤劫火……”
第573章所谓逆鳞
　　摇篮花园，正如其名。
　　在这个自在法发动的时候，几乎整个城市，都变成了一片花园，无数的藤蔓在地底涌动，生生不息，这些藤蔓不仅是攻击的利器，更是提供存在之力的源头。
　　无论受了什么伤，都可以借助【摇篮花园】快速的恢复身上的伤势，因为范围遍布整个城市，再加上力量告急时，还可以随时的啃食范围内无处不在的人类化为存在之力，所以在【摇篮花园】里面，爱染兄妹几乎可以等同于是不败的象征。
　　当然了，笼罩范围如此大的自在法，施展和维持起来自然也是相当困难，以爱染兄妹的能力，本应是无法长时间维持这个自在法的存续和运转的，但奈何在这个世界上，还有一种不讲道理的东西存在。
　　“不讲道理……什么东西？”
　　单手扶着墙站在墙边，因为之前的狂飙依稀的有些犯恶心的坂井悠二还是忍不住的抬头开口问了起来。
　　“宝具啊，否则还能是什么？”
　　看着不远处街道上那被停滞住的那些路人们，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“不管是你身上拿的避火戒指蓝天，还是你体内的宝具零时迷子，都属于这个行列，爱染兄妹就是用一件特殊的宝具，才达成了能够稳定运行【摇篮花园】这个自在法的结果。”
　　“宝具……我记得你之前说过，宝具是只有人类和红世使徒们心意相通，才能够被创造出来的东西。”
　　勉力的站直身体，坂井悠二开口说了起来。
　　“差不多，不过也偶有例外……是哪一个？”
　　转过头，沐轻枳看向了对方。
　　“……正中间，那个背着公文包的上班族。”
　　在闭上眼睛稍微的感应了一会后，睁开眼，坂井悠二伸手指向了街上的某个被停滞住的路人。
　　“行，安排。”
　　很是干脆的，沐轻枳在手上打了个响指。
　　下一刻，伴随着她手上响指声的落下，数十名黑影兵从一旁的阴影中一窝蜂的钻了出来，也不需要她主动的下达命令，黑影兵在出来之后，便很有默契的将那个上班族周边的人类给齐刷刷的搬到了一旁。
　　仅在半分钟之后，原本熙熙攘攘的街道上，便只孤零零的剩下了那个上班族一人。
　　而在完成了清场后，在沐轻枳的示意下，三名黑影兵冲上前去抱住了那位上班族，伴随着一阵剧烈的爆炸声响，那位由燐子伪装的上班族在化为长满藤蔓的巨大花骨朵的同时，被三名黑影兵的自爆一同送上了西天。
　　“搞定，下一个。”
　　重新跨上单车，沐轻枳转头对着坂井悠二招呼了起来。
　　“下一个地点在哪里？报出来，我们抓紧。”
　　坂井悠二：“………”
　　……他打死都没想到自己有一天会晕单车。
　　带着几分的视死如归，他重新坐上了单车后座，然后根据自己冥冥中的感应，他报出了下一处地址。
　　就这样，在夏娜和玛琼琳那边纷纷的陷入到了苦战中的同时，这一边，骑着单车的俩人在静止的城市内骑车飙上了60码。
　　虽然说在最开始，坂井悠二被吓得心惊肉跳，甚至还一度晕车想吐，但很快的，他就逐渐的适应了这种在大马路的人群中狂飙的刺激感。
　　单车上墙只是基本操作，后面上房及上屋顶才更刺激，对方这不是骑车骑的太慢，而是飞的太低。
　　依靠着这种人力达成的高速，短短15分钟里，他们一共清除了七处伪装成人类的磷子齿轮，对方布置摇篮花园时候时间大概有些仓促，这些齿轮彼此间并没有相隔太远，而是被统一的放在了一小片区域内，没有一个在城北一个在城南那么夸张，所以才能如此高效。
　　当然了，坂井悠二能够如此精准的辨认出这些“齿轮”的所在地点和其真身，才是当中最重要的原因。
　　不过别看他们清除的顺利，凡事也没一帆风顺，有几个齿轮在没等他们赶到时，就已然爆发突然化为了巨大花骨朵，当即的就要将周边所有人给尽数啃食。
　　也得亏沐轻枳她现在什么都不多，就黑影兵的数量多，在坂井悠二提前给出大致地点的前提下，大量黑影兵在这片区域悄然集结，虽然不可能做到100%的无任何伤亡，但起码的也将伤亡给降到了最低。
　　“第八个……这就是最后一个了。”
　　看着远处猛然暴起的火团，双脚依稀的还有一些发软的坂井悠二略微的松了一口气。
　　“不过除了这些齿轮之外，我还感知到了一个有些奇怪的东西，那个给我的感觉并不是这种齿轮，也不知道到底是什么东西，一直的在大桥那边。”
　　“……那个？那应该是爱染兄妹所持有的宝具了。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳摆了摆手。
　　“我以前有偷偷翻过化妆舞会里面收集的资料，她们持有的那个宝具名字叫【欧格尔】，又称自鸣琴，外型是一个音乐盒般的东西，哪怕是再复杂的自在式，只要往里面输入一次就能够无限使用，是一个很不错的辅助性宝具。”
　　“那这么重要的东西怎么……”
　　“一旦使用了那个宝具，那个宝具就得保持平稳不能随意移动，否则的话，她们也不会将那个宝具给单独放在某个地方了。”
　　似乎是看出了他想要问什么，没等他把话说完，少女便很是干脆利落的给出了答案，跨上车座，少女很是潇洒的转头看向了他，口中不知何时还叼了一根青苹果口味的棒棒糖。
　　“行了，上车，趁着那边被夏娜她们给拖住，我们去偷家！！”
　　坂井悠二：“………”
　　……他承认，看着少女那飘飞的发丝，他有些可耻的心动了。
　　………………………………………………
　　不同于沐轻枳那边还算顺利的行动，在夏娜和玛琼琳这边，却是都一一的陷入到了苦战之中。
　　玛琼琳对上的是修德南，对于这个近百年前有对战过的老对手，玛琼琳在一开始就拿出了全部精力，和穿上火焰外衣-托卡发动时全身连同「蹂躏的爪牙」马可西亚斯一同化作一只宛如熊与狼结合的蓝色野兽一样，修德南同样也可以变化成各种类型的猛兽，但和她相比起来，对方变化的猛兽更像是几百种猛兽的杂交，看起来颇有些不伦不类。
　　其『千变』之名，就是由此而来。
　　但别看对方变化的猛兽长得怪，实力却是远超人想象之外的强横，不管是在近战还是在远程上，她对上修德南，都不占任何优势……尤其是在对方还有【摇篮花园】这个场地便利的前提下。
　　所以刚一交手，她就落入了下风，如果不是对方心思明显不在战斗上，估计没几分钟，她就得落败被打回原形，现在也只不过是在强撑罢了。
　　而和她相比，夏娜那里的情况倒是要好上一点。
　　这两人当中，作为妹妹的爱染他蒂丽亚负责操纵调控【摇篮花园】，而作为哥哥的爱染自苏拉特则是手持一把大剑作为了主战方，且不同于夏娜她的想象，对方似乎只是为了她手上的贽殿遮那而来。
　　因为自家妹妹的事先提醒，所以她倒是没有像原剧情一样傻傻的和对方对碰，但是在地上源源不断生成的藤蔓和对方那疾风暴雨般的攻击面前，她只能一直的尝试闪躲，根本无法发起有效的进攻。
　　〖宝具吸血鬼·布罗特萨奥格，将“存在之力”注入其中后会浮现出血红色的花纹，有并不需要直接砍到对方，就能让与之接触的对手受伤的能力。〗
　　在夏娜她不断闪躲的过程中，亚拉斯特尔的声音响了起来。
　　〖你该庆幸提前从你姐姐那里知道了这个情报，否则在最开始的交手上，你就会吃上大亏。〗
　　“无路赛无路赛无路赛！！都说了是妹妹！！”
　　挥刀砍断从下方暴袭过来的藤蔓然后燃火将其烧成灰烬，夏娜的话语中颇有些恼羞成怒的味道。
　　“枳是我的妹妹，我才是姐姐！！！”
　　〖嗯……你说这话你自己信吗？〗
　　——短暂的沉思后，亚拉斯特尔适时的补了一刀。
　　夏娜：“………”
　　〖咳，对了，伱有没有发现，你的对手好像有点奇怪？〗
　　赶在自家契约者彻底恼羞成怒前，在口中咳嗽了一声，亚拉斯特尔转移了话题。
　　〖他给我的感觉并不像是徒，反而更像是……〗
　　“燐子。”
　　看着不远处站在藤蔓上的挥舞着大剑的爱染自苏拉特，夏娜在口中冷哼了一声。
　　“最开始交手时我就发现了，或许是因为它的创造者实力不足的缘故，所以他的智力很低，单单只执着于某一件事情，很像是燐子的……”
　　“住嘴！！谁允许你们对我哥哥大放厥词了！？”
　　还没等夏娜把话说完，一直在后方操纵着摇篮花园的爱染他蒂丽亚却突然满是愤怒的打断了她们的对话。
　　“不过是满脑子讨灭的红世魔王的道具而已，有什么资格去评论我哥哥！？”
　　站在巨大的藤蔓上死死的盯着她们，爱染他蒂丽亚的语气中满是冰冷。
　　“从最开始你就有意避战，是想来是从『千变』讲述的那个叛徒口中得知了吸血鬼的情报吧？听说对方似乎好像还是你的姐姐？果然叛徒就是叛徒，你们全部都是一丘之貉！！”
　　…………………………
　　（……这是被戳到痛处了吗？这还真是少有的失态啊……爱染他蒂丽亚……）
　　战斗中甚至还有心情关注这边的情况，看着一向以冷静优雅著称的爱染他蒂丽亚突然间像是变了个人，修德南在心中暗自的摇了摇头。
　　每个人心中都有着逆鳞的存在，哪怕是平时再为好脾气的人，一旦触之，必怒。
　　正如他心中的逆鳞是『顶之座』斯卡蒂一样，而爱染他蒂丽亚心中的逆鳞，正是对方的哥哥，爱染自苏拉特。
　　他们【化妆舞会】平时里虽然说有收集关于红世使徒的资料，但像这种最弱小的红世之徒，他们只是仅仅会收集一些基本信息。
　　每年从红世那边过来现世的红世之徒有很多，但除非是那些比较强大的存在，一般的红世之徒，甚至在现世活不过一个月就会被火雾给讨灭。
　　作为在红世之徒中都算是弱小的那一批，爱染兄妹在最初时并不被任何人看好，因为他们过于弱小，像这种弱小的存在，可能在刚刚吃完几个人之后，就会被找上门来的火雾给顺手讨灭掉。
　　但出乎所有人意料之外的是，他们不仅没有被火雾讨灭，甚至还逐渐变得强大了起来，成为了不容被忽视的一对存在。
　　最开始他接下这对兄妹的委托，也是出于他心中的好奇，但从接触的结果上来看，这种强大不是没有付出代价的，而代价就是爱染自苏拉特的死亡。
　　不过很显然的，作为妹妹的爱染他蒂丽亚不肯接受事实，不仅用燐子重新将她哥哥创造了出来，甚至还因为这种思念演变成了一种堪称扭曲的爱意。
　　正是因为看出了这点，所以修德南他虽然已经明了了一切，但却并没有说破，而在现在，新一代的炎发灼眼精准的踩到了对方的雷点。
　　在无边怒火的充斥下，爱染他蒂丽亚直接将【摇篮花园】的功率催化到了最大，几乎是在瞬息间，无数巨大化的藤蔓从地里疯狂的拔地而起，直接将夏娜所处的那片空域给彻底淹没。
　　一时间，在这片重点交战区域内，竟是完全的化为了藤蔓涌动的海洋。
　　“敢欺辱议论我哥哥的，我都会让她们付出极为惨痛的代价！！”
　　身形高高的站在藤蔓上，看着那边无数藤蔓扭曲在一起在空中形成的巨大藤蔓球，虽然半边身躯已经接近透明，但爱染他蒂丽亚的眼神中却满是疯狂。
　　对方方才那段对话，直接赤裸裸撕开了她心中最不愿意去面对的一个事实。
　　……如果当她连自我欺骗和自我催眠都做不到，那么她还能做什么呢？
　　“诶？蒂丽亚，你把贽殿遮那一起给埋了。”
　　就在她即将再度陷入痛苦的深渊时，一个满是不满的声音将她从这种崩溃中给拉了出来。
　　“把藤蔓放开啦，我要拿我的贽殿遮那。”
　　“………”
　　在沉默的看了会儿面前一脸不满的盯着自己的苏拉特之后，爱染他蒂丽亚突然间将对方拥入了怀中，然后直接粗暴的吻住了对方的唇。
　　——似乎只有借助这种扭曲的方式，她才能够再次平息自己心中的痛苦。
　　待到好半响后她放开对方时，她脸上的神色已经重新的恢复了正常。
　　“放心，只要是哥哥要的东西，无论如何，我绝对都会帮哥哥你拿来的。”
　　伸手捧着对方的脸颊，爱染他蒂丽亚的眼神中满是温柔。
　　“那个红世魔王的道具已经被剿灭了，你很快就可以拿到你想要的贽殿遮……”
　　她口中的一句话还没说完，一把刀便从后方贯穿了她的心口，连带的也刺穿了被她抱在怀中的苏拉特。
　　……紧跟着，一个平静的声音在她身后响了起来。
　　“是吗？那你还挺可悲的。”
　　“………”
　　张了张嘴，蒂丽亚似乎还想说些什么，但看着自己怀中被利刃贯穿的苏拉特，熟悉的疯狂再一次的涌上了她的眼眸。
　　下一刻，下方的无边藤蔓海再度暴动。
　　在这比之前更甚的暴动面前，夏娜只好暂时抽身暂避锋芒，只能眼睁睁的看着那边的两人被藤蔓吞没。
　　而等片刻后，那边的藤蔓再度展开之时，完好无损的两人再度的出现在了她的面前，明明之前已经被她用贽殿遮那贯穿，但就这么一小会功夫，俩人身上的伤势却已经尽数痊愈。
　　但和之前相比，爱染他蒂丽亚的身体明显显得更加虚幻了些，在完全治疗自己和完全治疗苏拉特面前，她毫不犹豫的选择了后者。
　　“……所有齿轮都被破坏了。”
　　在沉默的低头看了眼下方后，转过头，爱染他蒂丽亚对着不远处的修德南开口说了起来。
　　“和『猎人』说的一样，她们当中有一个感知能力超强的密斯特斯在，如果不出意外，他们现在正在朝自鸣琴那边的方向赶去。你要找的人，应该就在那当中。”
　　“！！！”
　　完全没想到爱染他蒂丽亚会突然间来这么一出，伴随着对方口中话语的落下，不管是夏娜还是玛琼琳，心中都是陡然一惊。
　　“谢了，如果你能活下来的话，等回去之后，我个人欠你一个人情。”
　　在口中大笑一声，也不管面前的玛琼琳，修德南直接变化成了自己最快的飞行状态，然后直接毫不犹豫转头朝着大桥那边飞了过去。
　　自鸣琴的放置点本身就是他选定的，所以他自然知道其位置所在，这里的战斗没任何意义，从一开始，他的目标就只是那个『代行者』。
　　——他一向都是任务至上。
第574章系统的私房钱
　　在封绝内行走，很容易产生一种压抑的感觉。
　　昏暗的天空，静止不动的人群，一些心理承受能力不够的人，会不自觉的在这种环境下产生恐慌。
　　坂井悠二虽然说之前有进入过好几次封绝，但自认为本质还是个普通人的他，对封绝在潜意识里面还是有一种抵制的情绪在内的。
　　虽然说他已经知道自己不是人类，而是一个密斯特斯，但话又说回来，谁又那么能够轻易的抛弃以往的生活，就此踏入未知的世界呢？
　　也正是因为此，虽然说这段时间里在他身边发生了这么多事情，但关于他自己的心态，还是始终的没有转变过来。
　　就算是在原剧情里，也是在他经历了各种生死危机之后，然后又亲眼看到一个人从自己身体里面爬出时这才真正认清了自己，蜕变也是在那个时候才发生。
　　而在现在，看着面前少女那飘扬的发丝，他却隐约的感到了自已心中的某种悸动。
　　“怎么样，位置确定是这里了吗？”
　　将单车靠桥沿边停下，沐轻枳转头看向了对方。
　　“嗯，我感应到的那个东西就在上面。”
　　伸出手，坂井悠二指向了桥梁上方。
　　“让黑影兵上去将那东西拿下来就可……呃？”
　　似乎是感应到了什么，坂井悠二有些愕然的转头看向了其他方向。
　　在远处那呈现出一片昏红色的暗色天空下，一个长着老虎脑袋老鹰翅膀，看上去是由多种动物特征组合而成的怪物正朝着他们这边急速飞来。
　　“那个东西是……”
　　“『千变』修德南，【化妆舞会】三柱臣里的绝对战力担当。”
　　略微的耸了耸肩，一边咬着棒棒糖，沐轻枳将贽殿遮那从夜笠里面拿了出来。
　　“很显然，我们已经被他给锁定了，不过对方的主要目标是我，你的话他应该不会过多关注。现在你往桥下跑，稍后黑影兵会将【自鸣琴】带给你，同时在你房间的衣柜里面，我将其余的宝具全部都放在那里了，里面有一些很不错的……怎么了？”
　　转头看向旁边突然伸手拉住自己的坂井悠二，沐轻枳一脸莫名。
　　她现在的首要目标，是联系上祭礼之蛇，相比较起继续待在夏娜这边等待化妆舞会那边以零时迷子为核心的一系列计划的进行，她个人更倾向于进入化妆舞会里面接触黑卡蒂她们，相比前者，这才是能最快的接触到祭礼之蛇的方案。
　　反正夏娜这边该做的事情她已经做完了，现在不趁机开拓新地图，难道还要继续去高中上学吗？
　　……对于已经上过一次高中的她来说，继续去读高一的课程属实是折磨的酷刑。
　　经过以上综合考虑，所以沐轻枳她个人是倾向于自己被修德南抓走的……反正她也不会有什么事。
　　“如果你现在有足够的存在之力的话，你能打得过对方吗？”
　　直视着面前少女的眼睛，坂井悠二很是认真的开口问了起来。
　　他有亲眼近距离见证过对方的实力，那是能够在短时间内将悼文咏唱者给完全压制的力量，亚拉斯特尔曾经有感慨过，如果对方能够抛下某些东西选择去大肆啃食人类获取力量的话，对方将会成为不亚于三柱臣的顶尖强者。
　　但与之相反的，对方的日子却是过得穷困潦倒，在从化妆舞会里面逃出来之后，甚至连支撑自己在现世显化的存在之力都快不够了，差点被饿死……
　　——很难想象，从小在化妆舞会那种地方接受那边的教育成长起来的对方会有如此正的三观。
　　“呃……打应该能打过，毕竟他手上又没有【神铁如意】在手，真打起来的话，我个人还是不虚……”
　　“用我的力量吧。”
　　往天边看了一眼，没有过多的犹豫，坂井悠二对着面前的少女伸出了手。
　　“有【零时迷子】在，我的存在之力每天都可以自动恢复，所以没问题的。”
　　“……你确定？”
　　看着面前的坂井悠二，沐轻枳一脸古怪。
　　“别忘了，你虽然有【零时迷子】，但伱的本质可是一个火炬，就算是【零时迷子】能够恢复存在之力，但是那也是在每天零点。并且再说了，就算是……”
　　【答应他，这是一个难得的机会。】
　　还没等沐轻枳把话说完，这时，系统的声音却突然间在她的心中响了起来。
　　“不是……你确定你没开玩笑？”
　　听到系统的声音后，沐轻枳的脸色顿时更古怪了。
　　“别忘了，对方现在只不过是一个火炬，又不像后期那样拥有等同于红世之王的庞大存在之力，以他现在的情况，就算是我把他体力的存在之力给抽干了，那么一点的存在之力，根本不足以支撑我战斗。”
　　……火炬是什么？
　　是当人类的存在被吃完后，所剩下来的一点残渣。
　　换句话来说，坂井悠二现在拥有的存在之力，相比起其他正常人是要少很多的，【零时迷子】又不能够增加对方的存在之力上限，那点存在之力用来供点她日常的行动还没问题……但是想供给她战斗？
　　毫不夸张的说，她真要放开了好好打一场的话，前后不出一分钟的时间，对方身上所有的存在之力都会被她给吸干。
　　——坂井悠二在这个时候给她提出这个建议，无疑于是在自杀。
　　【没事，我这里还有一点私房钱。】
　　不同于以往，系统这次回答的相当爽快。
　　【等会儿战斗我们不用他的，用我的。】
　　“……你不是系统，你是谁？”
　　【？？？】
　　“我认识的系统才不可能那么大方，她就是一个不折不扣的铁公鸡！！！”
　　【………】
　　“并且再说了，我们完全没有战斗的必要好不好？这场战斗，在我看来没有任何意义。”
　　【……你去化妆舞会里面干嘛？】
　　“勾搭黑卡蒂这个三无萝莉！！”
　　——不假思索的，某人回答的相当快。
　　系统：【………】
　　【……借助零时迷子上面存在的大命诗篇，我可以帮你和祭礼之蛇之间取得联系，没必要多此一举跑去化妆舞会，那样子容易穿帮。】
　　短暂的沉默后，系统满是无言的开口说了起来。
　　【还有，别忘了我们的主线任务。】
第575章白龙vs千变
　　系统所要表达的意思，其实是两方面。
　　其一，既然她想进入化妆舞会的由头是借助黑卡蒂那边联系上祭礼之蛇的话，那么系统这边有着更简单的方法。
　　别忘了，之前在龙族世界里，系统就借助她和夏娜间的关联单方面的链接上了【亚拉斯特尔】并且借取了对方的力量，眼下照葫芦画瓢般的通过【零时迷子】内蕴藏着的大命诗篇反向联系上【祭礼之蛇】，也只不过是顺理成章。
　　——以系统的能力，做到这一点并不难。
　　比起去往化妆舞会里面还有被拆穿的风险，系统这边的选择无疑要更加安全，并且也更可控一点。
　　其二，则是她们的主线任务相关了。
　　系统现在是一种极度残疾状态，想要维持系统的长期运行，必须从各个世界中吸取能量来进行补充，而能量的来源则是源自于成为女主的主线任务。
　　而在灼眼的夏娜世界里，主线剧情基本上全部都发生在御崎市当中，脱离御崎市进入化妆舞会的话，也就相当于淡出了主视角之外，原本稳步上涨的主线任务进度也会跟着止步不前。
　　综以上两点所述，相比较起被『千变』抓回化妆舞会中审问，还不如在这里将对方击退来的实在。
　　“……行吧，记住不要后悔。”
　　在盯着面前的坂井悠二看了会后，点了点头，沐轻枳伸手握住了对方伸出来的手。
　　于一瞬间，坂井悠二先是感觉到了从手上传来的一阵柔软的冰凉，然后紧跟着，一股自己身体里面仿佛有什么东西被抽走的感觉也跟着涌上了他的心头。
　　……很难用话语来描述那到底是种怎样的感觉。
　　但看着自己胸口火焰的逐渐黯淡，坂井悠二却是相当清晰的察觉到了自己生命的流逝，明明没有什么痛感或者难受的感觉，但他心中却依旧不可抑制的涌现出了某种恐慌。
　　“好了，要是拿再多的话，你估计撑不到零点。”
　　就在坂井悠二恍惚间，对方却是突然松开了手。
　　“光是这些存在之力，已经够用了。”
　　……够了吗？
　　低头看着自己心口处的那团火焰，坂井悠二一时间内略显的有些茫然。
　　对于存在之力总量什么的，他个人并不太懂，但和方才时相比，代表着他自身存在的火焰却仅仅只是暗淡了那么一圈……这很明显的不够用吧？
　　“接下来需要花费的存在之力，我再多分解上几件宝具就行了，否则的话，你真要被我给吸干了。”
　　似乎是看出了他心中所想，看了他一眼，少女微微的摇了摇头。
　　“对方手上又没有拿着【神铁如意】，对付他不需要那么多……对了，这个给你补补。”
　　似乎是想起了什么，少女将手伸进校服口袋，然后从中拿出了一根桔子口味的棒棒糖递给了他。
　　“之前路上顺带拿的，放心，给了钱的。”
　　坂井悠二：“………”
　　………………………………………………
　　“果然吗……”
　　身形悬停在高空中，看着下方已经站在桥梁上做好了迎战准备的黑发少女，修德南微眯了一下眼睛。
　　排除掉标志性的炎发灼眼，下方那位黑发少女和方才那位天壤劫火新的契约者几乎一模一样，但真正让他确定对方身份的，还是对方身上穿着的夜笠以及手上拿着的贽殿遮那，那很明显是出自于那位大人的手笔。
　　如果不是那位炎发灼眼现在被爱染兄妹暂时的阻在了后头，他差点以为对方已经绕过他提前来到了这里。
　　……原来在他离开星黎殿的这几百年间，贝露佩欧露就已经不声不响的弄出了这么大的惊喜了吗？
　　“你不该出现在这里，和我回去。”
　　看着下方那位黑发少女，没有要绕弯的意思，修德南沉声开口。
　　在天壤劫火不敢随便将力量借与对方的前提下，对方现在应该是没什么战斗力的，就算是天壤劫火现在真的借了力量，他也可以在近距离下仔细观察，两者相较怎么都不亏。
　　“怎么，这就是你对盟主说话的口气？”
　　看着天空上那个像极了游戏王里面有翼怪兽奇美拉的怪物，拿着贽殿遮那，沐轻枳撇了撇嘴。
　　虽然说按照设定，她现在是不能再使用夏娜那一系的力量，甚至连火焰之翼都无法幻化，但这可不代表他就没什么反抗之力了。
　　“盟主……你？”
　　似乎是也没想到会得到这么一个不客气的回答，修德南不由得稍微愣了愣。
　　化妆舞会，永远且有且只有一个盟主，那就是祭礼之蛇大人，在属于自家大人的意志还尚未被牵引回来的前提下，对方明显还没有成为大人的代形体。
　　“对啊，老蛇答应过我的，他说很看好我，所以邀请我成为萌主。”
　　一边将贽殿遮那重新收回夜笠，沐轻枳满口胡诌。
　　“等到时候，你们通通都是我的手下，你这个当手下的，怎么敢对萌主无礼？”
　　借助方才时的接触，系统已经在动身去往两界夹缝中祭礼之蛇真身所在的“永远的陷阱”的路上了，只要能够和老蛇之间取得联系，她就有绝对的把握可以说服对方，所以眼下倒也不算是乱说了……大概。
　　修德南：“………”
　　“算了，伱还是和我回去再说吧。”
　　似乎是意识到了自己眼下和对方无伦说什么都没有意义，微微的摇了摇头，修德南直接俯身朝着对方冲了过去。
　　就算是眼下没有【神铁如意】在手，他的实力也是顶尖，而对方刚才都把武器给收了起来，又能有什么战斗力可言？
　　在他看来，对方这番做法纯粹是在拖延时间，等待后方的炎发灼眼和悼文咏唱者赶来……但在绝对的实力面前，对方做的一切都没有意义。
　　他现在需要做的，就是将对方抓走，然后带回星黎殿之中，一切就是这么的……简单？
　　身形猛的在半空中来了个急刹，看着面前那翱翔在天际的美丽白龙，修德南一脸愕然。
　　他自身就是变形这方面的专家，所以对于这种化身之类的自带法很是熟练，比如说像悼文咏唱者变化成的巨大狼熊，就是属于此例。
　　可像面前少女此刻变化的这条白龙，在他的感知中却并非是什么自在法的幻化，而是切切实实的本体。
　　但是……怎么可能？
　　一时间内，修德南颇有些怀疑人生。
第576章无上君王
　　……坂井悠二从未见过如此美丽的存在。
　　在他那震撼的眼神当中，银白色的巨龙振翅翱翔于天际，和银白巨龙相比，千变所变化成的怪兽无论是在体型还是在压迫感上，都要输掉不止一筹。
　　“这就是……她本来的力量……？”
　　同一时间，不同于已经傻在那里的坂井悠二，正面面对眼前银白巨龙的修德南心中却已是警铃大作。
　　红世之民的外观多种多样，当中既有人形的，也有兽形的，甚至还有异形的，但是他从未见过眼前这种奇特的美丽存在。
　　没有自在法的痕迹，也不是什么变化之术，而是切切实实的属于对方的某种本质，对方躯体内隐藏的庞大力量，就算是他也感到为之震颤。
　　“不是人类，而是红世的气息……一个人类，本质竟然会是红世之王！？”
　　在心中明了这一点之后，修德南顿时一副见了鬼般的表情。
　　——这一刻，世界的常识在他面前被打破，然后又被强行拼凑。
　　对方既然是那位新任炎发灼眼的姐姐，那么对方本质必然也是人类，再多的，也就是个掌握了自在法的自在师，但在现在，随着对方毫不吝啬的在他面前展现自己的力量，真相却指向了一个不可思议的角度。
　　一个人类，变成了红世使徒也就算了，甚至还是一位力量强大的红世之王？这到底是他疯了，还是这个世界疯了？
　　……在他不在化妆舞会里面的这些年里，贝露佩欧露到底瞒着他制造出了一个怎样的怪物！？
　　“怎么样，要打吗？”
　　就在修德南怀疑人生间，一个略有些清冷的声音在他耳边响了起来。
　　“虽然我觉得有点浪费时间，但如果你要打的话，我倒是很乐意奉陪。”
　　“………”
　　看着头顶上光是体型就比自己大了好几倍的银白巨龙，修德南沉默了下来。
　　体型庞大的红世之王他有见过很多，其中最典型的莫过于坏刃沙布拉克，对方的本体，甚至庞大到能够覆盖一整个城市。
　　但论起压迫感，从来没有哪个红世之王的压陌感能够像面前这条银白巨龙一般给他的这么深，那种仿佛居于天之上的无上威严，甚至他心中不自觉的产生了某种想要顶礼膜拜的观感……虽然那种感觉很微小，但这种影响却依旧存在，直接作用于他的精神。
　　——有那么一瞬间，他竟然在心中恍惚的将对方当做了一位至高无上的君王。
　　“你应该清楚，我们和火雾间没有调和的余地。”
　　转头朝着后方后方已经快要追上来的炎发灼眼那边看了一眼，修德南沉声开口。
　　“继续待在这边，对你来说没任何意义。就算你以前是人类，但你现在的本质已经归属于红世，需要大量存在之力来维持自身存在的你，和我一起回星黎殿那边才是最佳的选择。”
　　“意义不是由他人赋予，而是由自己来定义，你活了这么长时间，看事情还不如我看的透彻。”
　　低头俯视着他，银白巨龙的语气中竟是依稀的带上了些许的怜悯。
　　“被命运束缚的不仅是火雾或使徒，你们三柱臣同样是被命运裹挟的奴隶，甚至还要更悲哀点。过去几千年的时光里，难道伱就没有一刻想过这个问题吗？”
　　不同于其他从红世而来的红世使徒们，三柱臣本质是创造神祭礼之蛇的眷属，他们的存在已经被编入了世界的法则，就算是被消灭了，也仍然能够重生。
　　火雾和使徒们被命运所束缚，几千年来不间断的厮杀，而他们三柱臣，又何尝不是被命运所裹挟的存在？
　　尤其是『顶之座』黑卡蒂，没有情感，本身就是一个秘密同化的容器，虽然身体可以容纳近乎于无限的存在之力，但自身却是空洞无比。
　　作为传播创造神「祭礼之蛇」意志的巫女，她的最大存在意义，就是在每次祭礼之蛇的御命之时，自身化作御命之章的核心。
　　——换句话来说，当祭礼之蛇回归之后，她将成为对方所创造新世界『无何有境』的活祭品。
　　顺带一提，在原剧情里，当黑卡蒂作为活祭品消亡后，修德南也是不想活了，直接选择了殉情。
　　“……你在虚张声势。”
　　短暂的沉默后，修德南转移了话题。
　　“作为【红世之王】，如此巨大的形体以及力量上的显化，需要耗费大量的存在之力，但开发出了那种特殊封绝的你，是必然不可能啃食人类的。就算你不知道从哪里获得了能够显现力量的存在之力，但那点存在之力必然不够支撑你进行战斗，不然的话，你也没必要和我废话这么……”
　　“轰——！！！”
　　修德南口中的一句话没说完，下一刻，一道恐怖的白色炽流便从天而降，直接将他从半空中轰到了下方的水中，在水面上激起了几十米高的巨浪。
　　一时间，在这座大桥附近，人工的下了一场暴雨。
　　而在释放了这道毁灭的喷射极光之后，天空中银白巨龙体型也跟着迅速缩水，堪堪就在这场人工暴雨落下的下一刻，沐轻枳重新的恢复了原样。
　　“德性，好好跟你说话你不听，非要挨揍。”
　　身形略有些虚脱的坐在了桥梁上，用力裹紧身上的夜笠，沐轻枳恶狠狠的朝着下方的水面竖起了个中指。
　　“怎么样，这下子服不服？”
　　修德南：“………”
　　白王之躯属于另一个世界的顶峰存在，虽然只是初阶的青眼白龙形态，但让其在这个世界显化所耗费的存在之力，依旧超出了沐轻枳她的想象。
　　修德南方才说的并没有错，她确实没有那个余力发起攻击，系统确实有点私房钱，但那点钱并不多，在刚才那一击毁灭的喷射极光之后，直接爆了仓，连带的她现在的身体都开始变得有些虚幻起来。
　　……不过问题不大。
　　正面受了这一击，修德南就算是刚才没死，估计也受了重伤，就算是对方死了，也能够很快重生，而等下次对方再来的时候，有了祭礼之蛇在身后背书，不管是谁都得乖乖的在她面前俯身叫萌主……
　　想到这里，沐轻枳心情难得好了一些。
　　而就在这时，夏娜她们也终于赶到了这里，看着心急火燎的朝这边飞来的夏娜，稍微的想了想后，沐轻枳伸出手打了个招呼。
　　只不过还没等她开口说什么，下一刻，她就直接被焦急的对方给一把抱在了怀中，差点整个人连着对方一同载下桥梁。
　　“亚拉斯特尔，快点，把存在之力传给她！！”
　　沐轻枳：“………”
第577章坂井家事
第578章事件后续爱染他蒂丽亚
第579章“诛心”
　　……佐藤启作从未觉得过自己家有如此热闹过。
　　看着面前乌泱泱的聚在他家客厅的一大堆人，他的嘴角不由得微抽了一下。
　　本来今天下午，他是按惯例逃学打算去游戏厅里面打游戏的，结果阴差阳错般的，被一个金发御姐给迎面撞上，然后就是这次碰面，为他打开了一扇新世界的大门。
　　在这个金发御姐这边，他认知到了一个被隐藏起来的全新世界，那个世界不同于现实世界的无聊，而是充斥着种种常人所意想不到的新奇事物。
　　对于他这个年龄段的人来说，他根本无法拒绝，甚至在初次得知这些事情时，面对那些吃人的怪物，他的内心却反而是极其的兴奋。
　　……毕竟不管是谁，在小时候时没有做过一次拯救世界的英雄梦呢？
　　只不过很快的，现实就给了他一巴掌，似乎是看出了他心中所想，那位金发御姐带着他去亲眼见证了一下人类作为火炬消失时的情景，这才将他从那种难言的激动中给打回了现实。
　　现实不是什么热血小说，他也不过是个普通人，在那种超越常理的怪物面前，他甚至比蚂蚁都还要脆弱。
　　不过他的意志倒是相当坚定，很快的就已经调整好了心态，并且主动的邀请大姐头将据点放在了自己家。
　　但是就在他做足了心理准备去面对那种啃食人类的怪物时，出现在他面前的金发兄妹却是让他再一次的陷入到了沉默之中。
　　在他心中，他所想象中的那种使徒怪物，是那种青面獠牙的鬼怪或者阴森恐怖的食人怪物，但面前这两个不管是长相还是衣着上都充斥着华丽和优雅的俩人，无论如何都和他想象中的那些沾不上边。
　　……面前这对金发兄妹，就是大姐头口中所述的啃食人类的怪物？
　　这种堪称是极致的反差感，让他整个人都不由得变得凌乱了起来。
　　但是很快的，随着他和这对兄妹间的交流，却是让他意识到了两个种族间的差异所在，甚至于是从打心底里，那个金发的妹妹，都没有把他当做能够同等交流的物种来看。
　　好不容易交流几句，都能被对方气的半死，用对方的话来说，她肯放下段子和食物交和，已经算是很给他面子了。
　　他对情绪的控制力还好，但是田中荣太却是一个情绪容易被别人牵着走的人，如果不是他及时阻挡，说不定用来束缚这对金发兄妹使徒的自在法已经被田中荣太在愤怒之下给破坏。
　　所以不得已之下，他只好将田中荣太派到了外面去等待，然后他一人在客厅这里看着面前这对兄妹。
　　但就算他脾气再好，这段时间的看守下来，也弄得他有些心力交瘁，不过幸运的是，在他即将有些受不了时，大姐头口中所说的其他火雾经于到来。
　　……虽然说他有点没想到会是夏娜和夏枳这对双子以及坂井悠二就是了。
　　虽然说枳和夏娜在外表穿着甚至连声音都是一模一样，但只要稍微熟实一点，便能够很轻松的根据两人间气质的不同将她们给分辨出来。
　　——相比起略有些高冷不太怎么喜欢主动和别人进行交的夏娜，枳要显得更加平易近人一点。
　　…………………………………
　　“……其实我不是火雾，夏娜她们才是。”
　　被佐藤启作和田中荣太两人给围着，坂井悠二略有些尴尬的摆了摆手。
　　“不是火雾……我明白了，你和我们是一样的，你是枳同学和夏娜同学她们招的小弟。”
　　猛的一击掌，田中荣太一脸的恍然大悟。
　　“我是说呢，怎么她们两姐妹刚刚转学过来，结果你就和她们走的这么近，原来早在那个时候，你就已经被火雾招安了吗？”
　　坂井悠二：“………”
　　不同于提早下结论的田中荣太，在若有所思的朝着坂井悠二这边看了一眼后，佐藤启作将视线放在了大厅中央。
　　大姐头在回来之后，就嚷嚷的继续喝酒去了，不过他家里藏的美酒很多，所以倒也不虚，而夏娜同学，则是拿着那把大到夸张的吸血鬼在庭院里试起了刀，明明他和田中荣太两人合力都抬不起来的巨刀，在对方手中却是轻若无物，属实让他汗颜不已。
　　所以此时，在大厅中央审讯那对使徒兄妹的，只有枳同学一人……应该是叫审讯？
　　“怎么，你就是那个叛徒？”
　　抬头看着面前搬了把椅子在自己前方坐下来的黑发少女，爱染他蒂丽亚的语气中满是轻蔑。
　　自从在目睹修德南败走之后，或者更准确的说是在自己的谎言被戳穿之后，她心中实际上就已经存了死志了，对于她来说，没有苏拉特存在的世界就和无边地狱一样痛苦，并且她也无法面对这种扭曲的自己。
　　之前时，她还可以尝试着通过自己创造的燐子来对自己进行自我欺骗，但在这种骗局被他人毫不客气的戳穿的时候，她就已经无法再度回到从前了。
　　——现在的她，只求速死。
　　所以在后继【摇篮花园】被解除面对那位悼文咏唱者时，她没有做出任何抵抗。
　　只不过让她没想到的是，那位悼文咏唱者不知怎么的突然转了性，以往都是会残忍的将使徒给撕碎并且斩尽杀绝的对方，反而留了她一命。
　　之前她不明白当中缘由，我现在看着坐在自己面前的黑发少女，联想起猎人法利亚格尼，她倒是依稀的有些明白了。
　　……但想让她和那个猎人一样对对方保持忠诚？
　　这种事情，简直就是开玩笑，对于现在一个一心只想求死的人来说，任何东西都没有意义。
　　“对啊，我就是那个叛徒。”
　　看着面前对自己满是敌意的爱染他蒂丽亚，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“别以为我不知道你心中在想什么，之前不知吃了多少人，现在想这么轻松的死去，未免也太便宜你了。”
　　“所以呢，你是想对我用刑？或者说审判我？”
　　抬头看着她，蒂丽亚的语气中满是嘲讽。
　　“这种低级的刑罚，伱认为对一个一心只想求死的使徒来说，会有任何用处吗？”
　　“这种事，待会你就知道了。”
　　转头看向旁边呆呆的坐在那里的爱染自苏拉特，沐轻枳一脸的不置可否。
　　“还有，有一点你弄错了，身体的刑罚确实低级，并且也没有任何意义，如果你没什么弱点的话，我还真的没太大办法，但问题是，你有一个很明显的弱点，而我这个人，最擅长的就是诛心。”
　　从椅子上站起身，沐轻枳居高临下的看向了面前的爱染他蒂丽亚。
　　“审判你的人不是我，而是你的哥哥——爱染自苏拉特。”
第580章沐轻枳的“权柄”
　　残缺的权柄也是权柄，精神权柄之下，一切都显得有迹可循。
　　在对方完全被限制住的前提下，几乎没花上太多的功夫，沐轻枳便成功的从爱染他蒂丽亚的身上读取到了对方的过去。
　　简单来说，那并不是一个过于新奇的故事。
　　每年从红世来到现世的红世之民有很多，爱染兄妹就是其中一例，和那些怀着各种心思和想法不惜付出代价也要从红世来到现世的红世使徒相比，他们并没有太多不同。
　　相比较起如今混乱且扭曲不断的红世，现世在这些红世使徒眼中，堪称一种如天堂般的存在，否则每年也不会有那么多红世之民费尽心思的也要远离故土了。
　　爱染兄妹他们是幸运的，因为他们不仅成功抵达了现世，同时还在起初有着不小的奇遇，接连撞上两个密斯特斯获得了两样不错的宝具，让他们拥有了能够在现世长期存活下去的资本。
　　但同时，他们又是极度倒霉的，在某个寻常的仲夏之日，他们遭遇了史上最恶的密斯特斯天目一个，爱染自苏拉特为了救下自己的妹妹，在蒂丽亚的面前被天目一个硬生生的吃进了肚中。
　　在那之后，爱染他蒂丽亚的精神就有些不正常了。
　　或许是出于思念，又或者是出于愧疚，她创造出了以自己哥哥苏拉特为原型的燐子，然后自我催眠，将对自己哥哥的思念和愧疚全部转化成了一种扭曲的情感。
　　虽然说她才是燐子的主人，但不管那个燐子要做什么事情，她都会毫无条件的去支持对方，拼尽所有也要实现对方的愿望。
　　其自在法【摇篮花园】，便是在对方这种堪称扭曲的病态情感下开发出来的，象征着妹妹对哥哥“爱染自”苏拉特“溺爱的拥抱”的本质。
　　相比较起法利亚格尼那个变态人偶控，爱染他蒂丽亚的这种“变态”，更多的是源自于心理防线上的崩溃以及情绪上的极端扭曲。
　　那种扭曲不伦的情感，在之前时对方还可以去自我催眠，但是在现在，清醒过来的她已经无法去面对曾经的自己了，所以才会这么执着的追求死亡。
　　对方本想任由自己被悼文咏唱者给撕碎，结果却没想到因为她的缘故，玛琼琳放了对方一马……
　　“被天目一个给生吃了吗……难怪会对【贽殿遮那】抱有那么高的执念。”
　　移开视线，看着面前呆呆的坐在那里的“爱染自苏拉特”，沐轻枳一脸的若有所思。
　　在原剧情中，对方为了拿到贽殿遮那，对其他所有事情都不管不顾，包括自己的妹妹蒂丽亚，哪怕对方为了多维持他几秒的生命自愿消散，对方眼中也始终只有贽殿遮那，甚至连回头看一眼的想法都没有。
　　终究的，原本的苏拉特早已死去，现在存在于这个燐子体内的，也只不过是当初爱染他蒂丽亚拼死保存下来的一些关于自己哥哥的……执念？
　　“你对他做了什么！？”
　　就在沐轻枳低头思索间，爱染他蒂丽亚那紧张的话语将她的思绪拉回了现实。
　　“只不过是一个燐子而已，你不会下作到对一个什么都不懂的东西下手吧！？”
　　“什么都不懂？就算是他什么都不懂，但起码也都知道一些啃食人类的本能。”
　　转头看了旁边的蒂丽亚一眼，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“如果让苏拉特知道你这些年做的那些事情，你猜他会怎么对你？”
　　虽然说来到现世的红世使徒们，大多都是一些做事随心所欲的家伙，但当中也有一部分是在红世活不下去的存在，爱染兄妹就是属于后者。
　　从她从对方的精神中窥得的过去的记忆里，这对兄妹算得上是少有的很有原则的红世使徒了，他们并不想去寻求什么强大的力量或者其他目的，只想在这个世界寻找一片安身之所。
　　为此，他们甚至还和人类相处的非常融洽，就她所看到的那些过往的记忆里，他们两兄妹曾经可是救下了不少人，就算是真到了要啃食人类的地步，他们也会去选择一些大恶之人，通常选择的地点是在重型监狱。
　　可以这么说，在一众红世使徒里，他们两兄妹算是很有原则的那一批存在了。
　　但很可惜的是，随着苏拉特的死亡，蒂丽亚的意志就走上了疯狂和扭曲的道路，根本并不出名的他们，甚至短短几年间就闯出了变态兄妹之名……
　　——老实说，这很难评。
　　“……苏拉特已经不在了，所以一切都无所谓。”
　　短暂的沉默后，蒂丽亚冷冷的做出了回答。
　　“我劝你还是不要浪费时间了，我身上唯二的两件宝具都在你的手上，就算是你想从我这里拿到更多也是不存在的，我已经……”
　　“没错，他确实是死了，但属于他的某些执念，还是被伱给保存了下来。”
　　打断了蒂丽亚的话语，一边说着，沐轻枳将手指点在了爱染自苏拉特的额头之上。
　　“当他的精神在这具身躯里苏醒之后，曾经属于这个燐子的一切记忆都会被他得知，你想看看他在得知了那一切之后，他会怎么去对你吗？老实说，我很期待。”
　　下一刻，随着沐轻枳口中话语的落下，在爱染他蒂丽亚那慌乱和期待并存的愕然眼神中，淡淡的白色光芒自她指尖处迸发并向外扩散，短短几秒钟内，便将苏拉特整个的包裹在了其中。
　　一时间，整个客厅内，就像是点燃了一颗大功率的白炽灯，纯白色的光芒洒满了客厅的每一个角落。
　　但凡是接触到这道光芒的人，精神上都莫名的感觉到了一种难得的舒适之感，仿佛整个人身躯都浸泡在一朵柔软的白云之中，浑身上下都暖洋洋的。
　　这其中，尤以身为火炬的坂井悠二感受最深，几乎是在顷刻之间，他整个人就不自觉的沉迷了进去。
　　所谓火炬，本身就是人类的存在被啃食之后所留下的一些残渣，虽然他仍然有着属于自我的意思，但属于他的大半其实早已经被吃掉了。
　　而到现在，在客厅正中央散发出来的那种纯白光芒的照耀之下，坂井悠二却是有了一种仿佛自己再度重生般了的错觉。
　　因为那种感觉实在太过舒适，所以坂井悠二久久的不想从那当中清醒过来，而等到他再度睁开眼时，却发现时间已经是第二天早上。
　　在久违的自己的床上睁开眼的他，一睁眼就看到了头顶上那熟悉的天花板，时间地点不仅从晚上跳到了早上，甚至连他身上的衣服也被换上了一身睡衣。
　　坂井悠二：“？？？”
第581章系统已气晕，勿扰
　　坐在自己的床上，穿着睡衣的坂井悠二一脸茫然。
　　在他的记忆中，几分钟前他还在佐藤启作的大别墅里面，但现在一眨眼间，他就出现在了家里，明明在他的感知中只过去那么几分钟，结果却已经过了一整个晚上，这种落差感，让他一时间内有些无所适从。
　　……他甚至都不知道自己到底是怎么回来的。
　　就在坂井悠二他独自茫然间，他房间门却突然间被人推开，然后紧跟着，穿着校服的枳从门外走了进来。
　　在看到他时，对方还有顺手抬手和他打了个招呼。
　　“哟，醒了？放心，我只不过是进来拿样东西，马上就出去。”
　　“呃……对了，昨天晚上……”
　　“昨天晚上？昨天晚上你睡过去了，并且还睡得老香了，佐藤和田中想把你叫醒都叫不醒，所以在离开时我们就顺带的把你给带回来了。”
　　一边打开衣柜拿着东西，少女语气中满是淡定。
　　“行了，既然起来了的话，那就赶紧起床洗漱吧，马上就要上学了，阿姨她已经做好了早饭，就等你下楼吃早餐了……怎么，还有什么事要问吗？”
　　手上拿着一个类似于八面镜般的东西，少女转过身看向了他。
　　坂井悠二：“………”
　　“行了，既然没事的话，那我就先下楼了，你也早点下来吃饭。”
　　摆了摆手，拿着手上的宝具【玻璃坛】，沐轻枳朝着门口那边走了过去。
　　昨天晚上发生的事件，算是她对自身精神权柄的一个尝试般的运用，本来她是想看能不能够以那点执念为核心将苏拉特的精神修复一部分的，结果却没想到效果远比她想象中的还要更好。
　　——依靠的那点可怜的执念，在短时间内，她让苏拉特“活”了过来。
　　还是那句话，如果一个人无欲无求的话，那还真不好拿捏，但是只要对方存在着弱点，那么便一定能够攻破对方的心防。
　　法利亚格尼是如此，爱染他蒂丽亚亦是如此。
　　而有了这次的经验打底，让她对精神权柄产生了更多的想法，仅仅一晚上的时间，她就自创出了好几种精神类的自在法。
　　比如说用来锁神的【精神锁】，比如说用作标记的【精神印记】，又或者说是专门用来攻击用的【灵魂冲击】……她甚至还专门给自己弄了一个霸王色霸气。
　　——就算只是残缺的权柄，所能做的事情也远比她想象中的还要多得多。
　　“那个……我的衣服是谁换的？”
　　就在沐轻枳即将离开房间之前，坂井悠二那满是纠结的声音还是从后面传了过来。
　　如果仅仅给他换了外衣也就算了，但是在刚才，他发现自己甚至连内裤都被换了个彻底……在发现这个情况时，顿时就让他有点绷不住了。
　　家里三个人，不管是谁给他换的衣服，感觉回想起来貌似都很糟糕的样子……
　　“衣服？我们帮你换的，怎么了？”
　　转头看向对方，沐轻枳一脸的不明所以。
　　“昨天你睡过去的时候，果汁全泼你身上了，一身湿哒哒的，总不可能就这么让伱躺在床上去吧？所以我们还要特意的帮你洗了个澡。”
　　“洗，洗澡！？”
　　在听到这个炸裂消息时，猛然间，坂井悠二的声音不自觉的提高了八度。
　　“是啊是啊，你能别那么一惊一乍的吗？”
　　歪着脑袋单手捂着耳朵，沐轻枳略有些无语的翻了个白眼。
　　“昨天你睡得就跟死猪一样，叫也叫不醒，可是有整整五个人服侍你洗澡呢，就连古代皇帝的待遇也不过如此了，你还不知足啊？”
　　“等等……五，五个人……？”
　　看着站在房间门口那边的少女，坂井悠二一脸愕然。
　　——他精准的抓住了某个华生。
　　“唔……准确的说是五个黑影兵。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳做出了回答。
　　“不过你放心，我敢保证，我的那些黑影兵，全都是专业的，放在以前时，它们可是专门伺候某个小玉女王的，所以尽可放心！！”
　　一边说着，半闭着眼睛，沐轻枳朝着坂井悠二那边竖起了大拇指，顺带呲了呲牙。
　　“黑影兵团，永远值得信赖！！”
　　坂井悠二：“………”
　　……他突然觉得自己可能需要去接受心理治疗。
　　……………………………………………
　　因为这档子事，所以今天一整天，坂井悠二都显得有些浑浑噩噩。
　　被黑影兵团给服侍着洗澡这种事，似乎给他造成了相当大的精神打击，以至于今天一整天内，吉田一美都时不时的朝他这边投过来了担忧的目光。
　　而作为这起事件的始作俑者，沐轻枳本人却是毫无自觉，甚至还认为对方赚大了……
　　【……所以这就是你让我出差劳累办事一圈回来之后结果发现自己已经破产了的理由？我好不容易相信你一次，结果你却让我输的这么彻底。】
　　不知为何，系统的声音听起来略有些木然。
　　【我真傻，真的。我早知道你花钱大手大脚，但我却不知道你会如此的铺张，我辛辛苦苦起早贪黑，好不容易才存下的一点私房钱，就这么的被你给残忍的挥霍殆尽……我要宰了你这个混蛋啊啊啊啊啊！！！】
　　——这番话说到最后，系统直接开启了暴走模式。
　　也得亏系统的意识是居住在系统之间里，否则要是换算成现实的话，对方八成的是用双手揪着她的衣领死命的摇啊摇的……
　　沐轻枳：“………”
　　……她难得心虚一次。
　　“咳……冷静，不就是点私房钱吗？以后我会帮你通通的赚回来，并且赚十倍，百倍，我保证！！”
　　抬起手掌，沐轻枳一脸肃穆。
　　“并且再说了，正所谓风吹鸡蛋壳，财去人安乐，塞翁失马，焉知非福，你怎么不知道这次破产，会是一件大好事呢？”
　　系统：【………】
　　“那个……系统你还在吗？”
　　系统长时间的静默后，沐轻枳试探般的小心翼翼的开口问了一句。
　　“关于祭礼之蛇那边的事情，你那边有没有……”
　　【系统已气晕，勿扰。】
　　“呃……”
第582章999个模因
　　系统的办事能力，还是挺让人放心的。
　　虽然说因为破产这种事，导致系统一整天的都没有搭理她，但是等晚上时，沐轻枳她还是如愿的进入到了系统之间中。
　　或许是由于最近囊中羞涩再加破产的缘故，现在的系统之间，看起来简直就像是小孩拙劣的简笔画。
　　原本蔚蓝无垠的蓝色大海变成了铅笔式涂鸦的波浪纹的线条，天空上的蓝天白云变成了不规则的圆圈，甚至就连原本建在岛上的那栋豪华别墅，也变成了小孩子用蜡笔涂鸦的那种尖顶的红房子，突出的就是一个滑稽可笑……
　　一言而蔽之，就是不忍直视。
　　整个系统之间里，唯一还算完好的，也只有原本别墅前的那片绿色草坪，以一种orz的姿态跪坐在那里，蓝发的少女一脸的生无可恋。
　　——在她手上，拿着一个呈现出不规则图形且歪歪扭扭的可乐杯。
　　沐轻枳：“………”
　　……她突然好像知道对方为什么会被气晕了。
　　“我为了建这个系统之间，花了差不多整整十几年的功夫，好不容易才初具雏形，结果你就在一天之内，将这里给破坏的一干二净。”
　　抬头看向她，系统语气幽幽。
　　“我错了，我真的错了，要是我当初……呃……”
　　口中一句话还没说完，看着沐轻枳手上突然间多出的几瓶冰镇可乐，系统不由得稍微的愣了愣。
　　“咳……这是赔礼，之后我会帮你重建这里的。”
　　在口中略微的咳嗽了一声，在将手中的那几瓶冰镇可乐全部都递给了对方之后，沐轻枳也跟着在草地上坐了下来。
　　“不过话说回来，这里怎么会变成这个样子的？”
　　一边说着，沐轻枳看向了一旁草地上的那个歪歪斜斜的可乐杯。
　　可以看得出来，【系统之间】似乎遭受到了很严重的侵蚀，其他东西也就算了，但可乐杯可是她用幻想之力制造出的道具，没想到竟然也受到了污染。
　　“你哪里来的可乐……等等，你初步掌握那个残缺的权柄了？”
　　并没有要回答她问题的意思，在若有所思般的看了眼手上的冰镇可乐之后，似乎是想到了什么，系统抬头看向了她。
　　“差不多，这个权柄比我想象中的要好用。”
　　点了点头，沐轻枳在身前竖起了根手指，随着她的心思转动，淡淡的纯白光芒萦绕在了指尖。
　　“这还只是残缺的部分，能够做到的事情就已经远超出我的想象，很难想象当权柄拼凑完成时会是一个什么模样。”
　　“纯白……这么快吗？”
　　看着她指尖处萦绕的纯白光芒，系统明显有着片刻的愣神。
　　“嗯，怎么了？这个颜色很奇怪吗？”
　　还是第一次看到系统发愣的样子，有些莫名的，沐轻枳低头看向了自己的指尖。
　　“没什么，只不过没想到你能这么快的应用权柄。”
　　很快的就回过了神，系统微微的摇了摇头。
　　“本来有些事，是不打算这么早的告诉你的，但是现在看来，你已经有这个资格了。”
　　“呃……什么事？”
　　站在面前突然间难得认真起来的系统，沐轻枳一时间的略显的有些茫然。
　　“首先，你知道我为什么要花费那么多的功夫建造一个系统之间，并且还一直呆在这里面吗？”
　　“唔……懒？”
　　稍微的想了想后，抬起手指，沐轻枳很是认真的给出了一个猜测。
　　“………”
　　“那就是家里蹲宅女，肯定的。”
　　放下手，沐轻枳一脸的言之凿凿。
　　“一个人住这么大的海岛别墅，明显是……”
　　“因为我受到了很严重的重创。”
　　打断了她的话语，系统一脸的面无表情。
　　“在我身上，存在着999个模因，我的绝大部分力量都用来去镇压那些模因去了，系统之间便是用来镇压这些鬼东西的锚点。”
　　“模因……？”
　　“底层规则的强制改写及污染，一种很恐怖且污染性极强的东西，随便一个都能够轻松毁灭世界……以前我好像有和伱科普过这方面的概念。”
　　转过头，系统看向了周边。
　　“系统之间之所以会变成这个样子，就是因为有个被我镇压的模因跑了出来，将这里给污染成了这个样子。”
　　说到这里时，系统转头看向了她。
　　“你该庆幸我提前做了多重保险，否则一旦让这个模因跑出去，在极短的时间内，外面的世界都将会污染成里面的这个样子，除了那寥寥几个掌握着权柄的红世魔神外，其它人将无一幸免。等到时候，火雾和使徒间的战斗将会统一变成火柴人式的涂鸦打架。”
　　“呃……”
　　仅在脑海中稍微的设想了一个那个画面，沐轻枳就不自觉的打了个冷战。
　　……那种世界，简直就是精神污染。
　　想到这里，沐轻枳有些古怪的看了系统一眼。
　　仅仅只是一个【模因】，就能够造成如此恐怖的后果，而刚才据系统所说，系统之间下面貌似还镇压着其他998个……这是什么行走的超级大号污染源？
　　“……我觉得这种事情，你应该早点和我说。”
　　“和你说？你知道【模因】的污染性有多恐怖吗？”
　　抬头看了她一眼，系统撇了撇嘴。
　　“在你还不能明确的掌握权柄的力量前，提前告诉你这些事，只会让你被这里的模因给污染……别忘了，我们现在是一体的。实际上，你已经被几个模因给感染上了，只不过你不知道而已。”
　　“模因……等等，什么模因？”
　　看着面前的蓝发少女，沐轻枳一脸愕然。
　　“是一些比较无害的模因啦，我可没那么多的力量去镇压全部，所以有些危害性不大的就随它了。”
　　拧开瓶盖一边喝着冰镇可乐，系统一脸淡定。
　　“放心，不会影响到什么的。”
　　“危害性不大……等等，我像你一样喜欢喝可乐，不会也是受到了模因污染吧？”
　　看着系统手上拿着的可乐，沐轻枳不自觉的睁大了眼睛。
　　“咳……这个算一方面。”
　　颇有些心虚的转过头，系统在口中咳嗽了一声。
　　“除此之外，晕车也是，这个坐车必晕的模因，也是我传染给你的……停，我知道你想说什么，但是没用的，连我这种实力的人都晕车晕的要死，更别说你了，你还是老老实实的像我一样远离交通工具吧。”
　　沐轻枳：“………”
　　“其他的呢？给我全部说完。”
　　看着面前的系统，沐轻枳的脸色显得很有些黑。
　　“除了这两个模因之外，还有什么其他我不知道的模因在？”
　　“呃……其他的危害性很小的啦，你其实完全没必要去在意这……”
　　——在面前蓝发少女那心虚的眼神中，沐轻枳默默的拔出了刀。
　　“好吧好吧，还有一个很恶毒的因果诅咒类的在，既然你这么想知道的话，那就告诉你好了。”
　　扭了扭身子，系统颇有些不情愿的开了囗。
　　“其实这个根本没太大影响的，你完全可以当其不存在……这个诅咒类的模因，是在你怀孕之后必然生效。”
　　“？？？”
　　“换句话来说，你必定会难产而亡。”
　　在面前竖起根手指，系统一脸严肃。
　　“没错，这就是这个相当恶毒的因果诅咒类的模因的效果，只要达成了前置条件，就必定生效，曾经这个模因可是让一个还算强大世界在短短几十年间便走向了彻底的毁灭，相当于是绝育诅咒了，那是真真正正的亡族断种。怎么样，这个模因是不是很恶毒？”
　　沐轻枳：“………”
　　……她开始有点后悔追问对方了。
第583章各方反应星黎殿
　　系统之间。
　　“看，我都说了，这些东西你没必要知道，结果你非要问，这能怪谁？”
　　一边喝着可乐，系统满脸的语重心长
　　“所以了，你现在知道平时我都背负着多么沉重的压力了吧？不是我小气，也不是我吝啬，主要是有些东西是真的动不得。作为我的继任者，你有必要……”
　　“祭礼之蛇那边的情况怎么样？”
　　面无表情的打断了系统的话语，沐轻枳主动的转移了话题。
　　“在你离开的这段时间里，你有和他谈好吗？”
　　“谈？谈什么？”
　　眨了眨眼睛，抬头看向她，系统一脸无辜。
　　沐轻枳：“………”
　　……她觉得对方就是在故意报复。
　　“咳……我们当中的主体可是你，我越俎代苞算什么事？真要谈的话，也是你自己去和他谈。”
　　在某人拔出的长刀面前，坐在草坪上转了个身，系统很是机智的选择了暂避锋芒。
　　“不过放心，单向通道我已经帮伱开拓好了，你什么时候做好准备，我就什么时候送你过去，至于到时谈判结果如何，就看你能和人家谈成什么样了。”
　　“……送我过去吧。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳做出了回答。
　　“至于准备，早在白天时我就已经做好了，我有至少九成的把握，可以……”
　　口中一句话还没说完，沐轻枳就突然感觉脚下为之一空，一个无底空洞突兀的出现在了她的脚下。
　　在从空洞里面传来的莫名吸力前，沐轻枳只来得及对前面背对众生的某个系统竖起个中指，整个人便一头栽进了空洞之中，眨眼间便不见了身影。
　　片刻后，在这个受到严重污染的系统之间里，便只剩下了系统一人。
　　在慢吞吞的喝完了手中的可乐之后，蓝发的少女从草坪上站起了身，而伴随着她的动作，原本那最后一块没有受到污染的草坪，便跟着迅速的朝着小孩子翠绿的涂鸦转变。
　　……仅在短短的半秒钟后，整个系统之间里面便再也不剩任何一处没被污染的场所。
　　“虽然早就猜到了会有这么一天，但是却没想到会来的这么快……这种成长速度，可比当初的我快多了。”
　　在口中轻笑般的摇了摇头，蓝发的少女仰头看向了天空。
　　随着整个系统之间里面最后一处地域被污染，整个系统之间开始发生了某种恐怖的诡变，天空在坍塌，大地在崩碎，无数完全无法用言语来形容的诡异之物出现在了这处正在迅速坍塌的空间之中。
　　如鼻涕虫一般蠕动的桌椅，装载着人类白花花脑子的电脑，大片大片破碎的书页……在用来镇压这些模因的锚点空间被污染且完全破碎之后，群魔乱舞。
　　——看着面前这些东西，少女轻轻的抬起了手。
　　…………………………………………
　　同一时间，星黎殿。
　　和已经坠毁在海里的天道宫一样，星黎殿也是一座悬浮在空中的岛屿型大型宝具，但不同于人员稀疏的天道宫，星黎殿里长期驻扎着不少使徒。
　　在过往的绝大多数时间里，星黎殿都是采取一种避世的姿态的，化妆舞会奉行的宗旨便是低调，很少的会和火雾之间起冲突。
　　也正是因为这个原因，像那些长期呆在星黎殿里的那些使徒们，或多或少的心中都多出了那么一些惫懒的性子，毕竟这里大多数时间都很平和。
　　不过现如今，星黎殿里却是掀起了场大动荡。
　　就在今天晚上，他们亲眼看到他们的『千变』修德南大人浑身是伤满是狼狈的赶回了星黎殿，在过往几千年的岁月里，他们从未见过修德南大人有受过这么严重的伤。
　　一时间内，整个星黎殿里可谓是人心惶惶。
　　——这个夜晚，注定是个不眠之夜。
　　“你不知道？”
　　主厅内，看着面前的贝露佩欧露，也不顾自己身上的伤势，修德南不由得皱起了眉头。
　　“事情都到这个地步了，你还有必要瞒着我吗？”
　　贝露佩欧露：“………”
　　……现在的她，特别懵逼。
　　祭礼之蛇大人麾下三柱臣里，她姐姐『顶之座』黑卡蒂向来都情绪空洞淡漠，大部分时间都在星黎殿里冥想，大事小事基本一样不管，至于『千变』修德南，更是甩手掌柜中的典范，有时甚至相隔几百年才会回星黎殿一趟。
　　所以诺大的化妆舞会中，真正管事的只有她一人。
　　几千年来，都是她在布置分配筹划各种计划，但她却怎么没想到，修德南不仅一反常态的以一种前所未有的重伤姿势回归星黎殿，更是满脸严肃的向她询问起了一些莫名其妙的事……什么叫天壤结合的新任契约者的姐姐从化妆舞会里面跑出去了？
　　“等等，一件事一件事慢慢说。”
　　伸手按了按眉心，贝露佩欧露略显得有些无奈。
　　“首先，你是到底被谁打成重伤的？就算你没拿上神铁如意，按理来说也不可能有人会把你伤的这么……”
　　“这种事情，根本就不重要。”
　　不自觉的皱紧了眉头，修德南打断了她的话语。
　　“她那边的事已经超出掌控了，你到底有没有提前做好预备方案？再这样下去，我们将会完全丧失先机。”
　　贝露佩欧露：“………”
　　……这天没法聊了！！
　　就这样，一直数十分钟后，经由修德南的讲诉，贝露佩欧露这才算是明白了一切事情的始末。
　　“……你确定有在她的身上察觉到盟主的气息？”
　　看着面前的修德南，贝露佩欧露眉头不自觉的皱的老紧。
　　“我这边根本就没有关于她的任何信息，暴君一和暴君二都还没有完成，盟主的意志怎么可能这么快的就降临现世？”
　　“这种事关重大的要紧事件，我还是不会认错的。”
　　一边用牙齿咬着给自己身上缠着绷带，修德南摇了摇头。
　　“我可以很肯定，那位少女绝对和盟主有着相当密切的联系，一直我们头疼的牵制天壤动火的计划，在她出现的时候就已经宣告完成了。”
　　“……既然这样的话，那么我能想到的可能，只有一个。”
　　长久的沉默后，贝露佩欧露做出了回答。
　　“这件事，我们最好去问她。”
第584章存在之泉
　　化妆舞会三柱臣里，虽然说管事的人是『逆理仲裁者』贝露佩欧露，战力担当是『千变』修德南，如果要论三人中真正的核心，还得是『顶之座』黑卡蒂。
　　甚至在某种意义上来说，修德南就只是为了保护黑卡蒂而存在的。
　　虽然说在外表上，黑卡蒂只是一个三无形式的少女萝莉，和御姐外形的贝露佩欧露有的相当大的差异，但她依旧是对方的姐姐。
　　作为『创造神』祭礼之蛇的眷属，负责传播其意志的巫女，自身不仅拥有着极其庞大的存在之力，甚至于自身还可容纳极大量甚至无限多的存在之力。
　　与此同时，对方也是三柱中唯一一个能够和祭礼之蛇进行交流的存在。
　　在修德南言之凿凿的给出了肯定回复的前提下，贝露佩欧露所能够想到的唯一可能，只有自己的姐姐了。
　　虽然说对方常年不出星黎殿，但在这个世界上除了能和盟主大人直接交流的对方之外，还有谁能够在她的眼皮子底下悄无声息的做到那些事情呢？
　　……贝露佩欧露想不到第二个可能。
　　只不过让他们两个都没想到的是，似乎是祭礼之蛇大人传递下了新的神喻，他们愣是在外面一连等了好几个小时，直到天色微亮之时，披着白色披风，长着及肩浅蓝发的无机质的少女才从里面走了出来。
　　而在出来之后，对方也不看他们，只是目不斜视般的朝着星黎殿议事的正厅那边走了过去，见此情形，贝露佩欧露和修德南也不好多说什么，只能一路跟在了对方的身后。
　　等到黑卡帝在正中的位置上坐下之时，对方这才平静开口。
　　“零时迷子的位置已经找到，计划可以推行了。”
　　“零时迷子……位置找到了？”
　　听着黑卡蒂那平淡的讲述，不管是修德南还是贝露佩欧露，都不由得跟着愣了愣。
　　几千年来，他们化妆舞会的唯一目的，就是迎回自己的盟主大人，但先别说打开通道迎回自家盟主大人的的本体，光是牵引其意志降临，所需要耗费的存在之力便是一个极端恐怖的数字，更别提为了这些所做出的其他繁杂准备了。
　　其他的繁杂准备其实都好说，毕竟他们其他东西不多，就是时间多，前后几千年的时间，足够他们完成那些准备了，真正让他们头疼的，是那耗费极大且堪称恐怖的存在之力。
　　想要集齐那些存在之力，他们除了在现世掀起惨无人道的大屠杀之外，别无他法，那可不仅仅只是吃掉一个城市或者什么，所需的量还要多上十几倍。
　　别看这么多年来，火雾那边没和他们化妆舞会起上太大冲突，但实际上，不知有多少顶尖的火雾都在一直的盯着他们，一旦他们胆敢做出一些出格的事，必然迎来所有火雾的疯狂反击，在这种情况下，收集足够的存在之力就变成了一件让他们相当头疼的事。
　　……几百年前，他们其实有做过这方面的尝试。
　　在那个混乱的年代里，红世之王“棺柩裁缝师”亚西斯为了复活在战斗中死去的契约者及恋人的“火雾战士”迪丝，一手创建了名为【葬式之钟】的组织，并且吸引了其他9名红世魔王，并称之为“九骸天秤”，成为了作为组织官员的红世使徒的军团。
　　从表面上看，【葬式之钟】这个极端的使徒组织和他们【化妆舞会】毫无关联，但实际上在内里，这个组织从组成到建立起都是由他们化妆舞会暗中推进。
　　他们化妆舞会策划这一切，就是为了人为的掀起火雾和使徒间的大战，以方便他们在这场大战中混水摸鱼收集到足够的存在之力。
　　——在某种意义上来说，【葬式之钟】就是被他们化妆舞会推到明面上的活靶子。
　　甚至一切的导火索，那位第一批前往消灭残暴横行同胞的，最古老的红世之王棺柩裁缝师·亚西斯的既是契约者又是恋人的火雾战士迪丝的死亡，也和他们化妆舞会息息相关。
　　在自己的契约者……或者说自己的恋人迪丝死亡之后，无法接受这个事实的亚西斯为了复活对方，不惜背负了自己曾经的一切。
　　曾几何时，他和迪丝一起消灭了许多的徒组织，成为了战功赫赫的英雄，是世上威名赫赫的自在师，自身又是最古老的红色之王，享有非常高的威名。
　　但是在迪丝死后，为了复活对方，他不惜成为了自己曾经要消灭的那类存在，并且一手组建了使徒军团「葬式之钟」。
　　……对于世界秩序来说，他是最高级别的背叛者。
　　曾经的他，是世界的英雄，但是在那之后，为了达成目的成功发动「吞噬都市」取得了大量的存在之力成为当下徒中最强的红世之王的他，已然成为了世界上最大的毒瘤。
　　【葬式之钟】那肆无忌惮的的行为，成功激起了“火雾战士”们的愤怒，让火雾战士们也集结成军团，并且如化妆舞会预料中的那样与之发生大战。
　　本来事情发展到这一步，化妆舞会他们的计划本来是已然快要成功了的，但可惜在最后关头，因为“炎发灼眼的讨伐者”玛蒂尔达启动天破壤碎让“天壤的劫火”亚拉斯托尔显现于世，不仅粉碎了亚西斯全部的希望，更彻底断绝了他们的阴谋。
　　……不管是贝露佩欧露还是修德南都没想到，那一位炎发灼眼的讨伐者能够如此的果决，天壤劫火能够如此的狠得下心。
　　也正是因为这个原因，在经过这次失败后，他们不得不尝试起了其他办法。
　　之后几百年间，他们有过大大小小的其他尝试，但相比起曾经那场大战，都只不过是小打小闹，根本无法行起有效的规模，一直到宝具【零时迷子】的出现，才让他们有了一个全新的方向。
　　既然大规模的啃食人类获取存在之力的这条路被火雾以及“天壤劫火”给彻底断绝了的话，那么不妨在其他方面上再开出一条路。
　　比如说……利用【零时迷子】的特性，人工制造出一个【存在之泉】。
第585章【萌主】
　　存在之泉，顾名思义，存在之力如泉水般涌出，永无停歇，故名存在之泉。
　　这个计划的核心之一，是【零时迷子】这件能够在每天零点时回复持有者全部存在之力的宝具，而核心之二，则是内在近乎可以容纳无限多的存在之力的『顶之座』黑卡蒂。
　　因为自身的特殊性，再多的存在之力都无法将自身的空虚填满，所以只要黑卡蒂她得到了零时迷子，那么便能够利用其特性源源不断的获取存在之力，然后再用特殊的装置将那些存在之力源源不断的抽取出来，近似于一个永动机。
　　这个计划的好处，是不需要大规模的啃食人类从而引起火雾的注意，并且所需要的时间也很短，而计划一旦成功，就算是之后被人阻止而中断，他们从中获取的存在之力也提前完美的达成了自己的目标。
　　零时迷子这件宝具，由强大的红世之王「彩飘」费蕾丝和人类约翰一同完成，被创造出的缘由，是源自于他们想要永远在一起的愿望。
　　为此，身为人类的约翰自愿成为了密斯特斯，有零时迷子在，他将摆脱人类寿命上的限制，永远的和费蕾丝生活在一起。
　　因为就算在红世之王中，「彩飘」费蕾丝也算是当中最强大的那一批，所以她们的安全也能够得到保证。
　　不过在【零时迷子】被化妆舞会盯上的当下，她们还是没能逃过被清算的命运，在坏刃沙布拉克的袭击和持续追杀下，约翰死亡，费蕾丝不知所踪，而作为密斯特斯体内宝具存在的零时迷子，则是随机转移到了世界上另外一个火炬的身体里面。
　　由于沙布拉克已经成功的将一部分的大命诗篇打入到了零时迷子之中，所以并不担心找不到这件宝具，无非就是多花点时间而已。
　　不过她们倒是没想到，在【零时迷子】当前还没有线索的前提下，几乎从来不出星黎殿的黑卡蒂竟然能够知道那件宝具的位置……
　　“等等，是那个男高中生？”
　　似乎是突然间想起了什么，修德南的脸色略微的显得有些微妙。
　　这次御崎市之行，他虽然说重伤而归，但也从中获得了大量的情报，如果他记忆没出错的，当时他来到大桥前时，桥上似乎有一个火炬在那。
　　——而根据法利亚格尼透露出的情报，对方正是一个体内宝具不详的密斯特斯。
　　这叫什么……踏破铁鞋无觅处，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处？
　　“坂井悠二，这是那个密斯特斯的名字。”
　　面对修德南的出声，黑卡蒂却是一脸平静。
　　“除此之外，夏娜，天壤劫火的新任契约者，夏枳，祭礼之蛇大人选定的代言人，也是我们之后的盟主，在她回到化妆舞会之后，我们都要听从她的命令。”
　　“夏枳……”
　　不自觉的，修德南在脑海中回忆起了那位少女变化成的那只银白色巨龙的模样。
　　“这是来自于祭礼之蛇大人的命令？”
　　不同于修德南，看着一如常态般的面无表情的黑卡蒂那边，贝露佩欧露的脸色却是变得严肃了起来。
　　“不是命令，是神谕。”
　　抬起头，黑卡蒂语气平淡的看向了她。
　　“夏枳的存在是关于神的最高机密，在她回到化妆舞会担任盟主一职之前，任何人都不得泄露出去。”
　　“……明白了。”
　　在口中稍微的吐出一口气，贝露佩欧露点了点头。
　　……虽然对方并没有说太多，但有些事情，本来就不需要讲的太细。
　　“还有，从现在起，【存在之泉】的计划可以推行了。”
　　从位置上站起身，黑卡蒂的语气一如既往的没有任何起伏。
　　“计划的时间地点，定在御崎市。”
　　……………………………………………………
　　“……你昨天晚上没睡好吗？”
　　在某人第13次在午休中打哈欠时，坂井悠二还是有些忍不住的开口问了起来。
　　也不知是怎么的，今天一整天，对方的精神状态都显得有些疲乏，在上午最后一节自习课时，更是干脆的趴在了课桌上闭上了眼睛。
　　如果不是他和夏娜都有努力的帮对方打掩护……对方现在八成的是在办公室里。
　　“啊……差不多吧。”
　　再度打了一个哈欠，犹如一条即将干涸而死的死鱼一般，沐轻枳身体向后仰靠在了课桌上。
　　“昨天晚上做了一大堆奇怪且掉san值的梦，早上起来更是头疼欲裂……”
　　“……那要不要去医务室躺着好好休息一下？”
　　片刻的犹豫后，坂井悠二开口说了起来。
　　“至于课堂这边，我会帮你向老师……”
　　“不行，没用的。”
　　虚着眼看着天花板，沐轻枳打断了对方的话语。
　　“睡不着，根本就睡不着，只能熬……你以为我不想睡觉啊？”
　　在昨天晚上，通过系统开辟出来的便携通道，她成功的去往两界夹缝之中见到了祭礼之蛇。
　　严格来说，和对方的谈判说起来其实还算顺利，或许是一个人在那里无聊的呆久了，祭礼之蛇倒是意外的显得有些话唠。
　　本来她是想将一切谈妥之后就早点回来的，可没成想系统那边为了节省能量单方面的关闭了通道……这是她回来之后打算找对方算账时系统的说辞。
　　一边说什么通道开起来耗费很贵，一边又说什么她不当家不知柴米油盐贵，直接占据了道德制高点……
　　为此，她不得不在那边陪某只牢蛇整整唠嗑了几个小时，等她终于筋疲力尽的回来之后，天都快亮了。
　　这种单方面的通讯对她的消耗极大，同时她自身的权柄又不全，所以就算是她，也依稀的有点遭不住。
　　本来还想回来之后好好的睡一觉养精蓄锐的，可没成想也不知是不是精神消耗过大的缘故，她愣是做了一堆不可名状且狂掉san值的噩梦……得亏早上夏娜有将她给叫醒，否则她还不知道要受那些梦的折磨多久。
　　那些梦不是单纯的噩梦的程度，而是有着相当严重的精神污染和扭曲，她怀疑自己是受到了系统的那些模因影响，但她没有证据。
　　因为一旦睡着就会坠入那种噩梦的缘故，所以哪怕她现在极度疲倦，也愣是不敢睡……
　　“既然睡不着，那就吃点东西，打起精神。”
　　啪的一声，刚从教室外回来的夏娜将饭盒拍在了她的面前，同时还将一个菠萝包塞到了她手上。
　　“菠萝包我刚买的，你可以多吃一点。”
　　“唔……”
　　在盯着手上的菠萝包看了一会儿后，转头看向已经在旁边坐下的夏娜，沐轻枳一脸严肃的在面前竖起了根手指。
　　“比起菠萝包，我其实个人更希望你能给我买上一杯冰镇可乐，谢谢。”
　　夏娜：“………”
第586章世界的调音师
　　因为模因侵蚀以及拜访祭礼之蛇带来的后遗症，沐轻枳整整花了快三天的时间，这才算是调节了过来。
　　多重模因的污染迭加比她想象中的还要更恐怖，这还是在她持有着精神权柄的前提下，如果不是系统及时的将【系统之间】重建完毕，她估计还得多受上一段时间的罪。
　　“……庙会？”
　　从电视机前抬起头，沐轻枳有些疑惑的看向了面前的坂井千草。
　　“嗯，这几天看你的精神一直都不太好，或许去逛一下庙会的话，能够让你感觉好点。”
　　略有些担忧的朝着她这边看了一眼，坂井千草点了点头。
　　“到时候你和夏娜还有悠二他们一起去吧，你们穿的浴衣我已经提前买好了。”
　　“庙会……”
　　也不知道是想到了什么，一时间，沐轻枳的脸色略显的有些微妙。
　　而就在这时，伴随着从门口那里传来的声音，外出锻炼的坂井悠二和夏娜两人正好归来。
　　——这几天由于她身体不适，所以像坂井悠二的日常锻炼什么的，都是由夏娜和亚拉斯特尔接手负责的。
　　“探耽求究……什么意思？这家伙会在庙会的时候过来这边？”
　　房间内，听着沐轻枳的讲述，被强行拉到这里的夏娜不由得稍微的愣了愣。
　　〖探耽求究丹塔利欧，在研究上有着异常夸张的热情，不管是在使徒还是在火雾这边，都是一位声名狼藉的红世之王。〗
　　似乎是看出了一旁坂井悠二的茫然，亚拉斯特尔很有耐心的开口讲诉了起来。
　　〖最初的“封绝”这个自在法，就是由对方创造出来的，但因为过于复杂几乎无人使用，直到螺旋风琴将这个自在作改进之后，才得到广泛传播。〗
　　“所以说，我们这边又会遭受到【化妆舞会】的袭击，并且还是在最热闹的庙会上面？”
　　闻言，坂井悠二的脸色顿时沉了下来。
　　“严格来说，那其实并不是袭击，而是某种自在法的事前准备……”
　　颇有些心虚的，沐轻枳转过了身。
　　“其实严格来说，这次他们不是冲着我来，而是冲着你，也就是【零时迷子】来的。”
　　“零时迷子？但他们又是怎么知道……”
　　口中一句话还没说完，看着某人那心虚的表情，夏娜顿时就皱起了眉头，口中话也没了下文。
　　“咳……我来将事情原原本本的说一遍吧。”
　　在口中略微的咳嗽了一声，沐轻枳拉着夏娜在床上坐了下来，坂井悠二本来下意识的也想坐在床上，不过看着夏娜手指的方向，他还是老老实实的坐在了一旁书桌前的椅子上。
　　“行了，那我就开始说了。”
　　清了清嗓子，沐轻枳一脸严肃的讲诉了起来。
　　“首先呢，【化妆舞会】他们这次实现的计划，是一个叫做【存在之泉】的计划……”
　　——以尽可能简明的语言，沐轻枳将化妆舞会他们的计划给讲述了一遍。
　　【存在之泉】计划的实行，需要动用到星黎殿里探耽求究制造的道具以及『顶之座』黑卡蒂，但哪怕这些年来【化妆舞会】一直保持低调，暗中关注星黎殿的人依旧有着很多，所以如何出动星黎殿便成了个问题。
　　为了解决这个难题，探耽求究特意的研发了一个能够远距离传送的自在法，对方会借助这次的庙会来大闹一场，同时暗中将那个自在法布置下去，等到时机成熟那个自在法被启动之后，星黎殿将会整个的跨界而来。
　　〖存在之泉……你知道这个计划一旦实行成功，会对世界产生多大影响吗？〗
　　在听完了沐轻枳的讲述之后，亚拉斯特尔第一个的就发出了质问。
　　〖而除此之外，这个计划的核心是零时迷子以及顶之座，对方这番行事，你让坂井悠二如何自处？〗
　　“零时迷子最开始就被打上了标记，他被化妆舞会的人找上只是时间问题，我早就说了，从最开始，他就已经置身于风暴的核心之中，无法逃脱。”
　　转过头，沐轻枳看向了坂井悠二那边。
　　“不过我可以向你保证，伱绝对会没事。存在之泉中获取的大量存在之力是让【祭礼之蛇】的意志归来的重要一环，【化妆舞会】是无论如何都不会放弃的，比起大量啃食人类获取存在之力这点，通过零时迷子来获取必备所需是更方便简捷的做法。”
　　“呃……所以说如果我不配合的话，他们会采取更激进的方式？”
　　片刻的愣神后，坂井悠二犹豫的开口问了起来。
　　“实际上，他们已经采取过了，像曾经发生在火雾和使徒间的那场大战，就是他们的手笔。”
　　看着面前的坂井悠二，沐轻枳一脸的郑重其事。
　　“如果你愿意相信我的话，我可以向你保证，这件事将会以一种最完美的方式收尾，没有人会死亡，没有人会为此牺牲，一切都会走向最完美的结局。”
　　“……我保证。”
　　…………………………………………
　　同一时间，御崎市某处。
　　看着街道对面穿着黄色卫衣戴着兜帽将双手揣进兜里，同时背后还背着一根用白布包裹着的与身高不符的巨大铁棍的身影，迎着对方那看向自己的冰冷目光，手上提着一个装满了菜品的购物袋的法利亚格尼的脸色不自觉的有些黑。
　　『盛装骑手』卡姆辛·奈夫哈维，火雾战士中屈指可数的强者，是火雾战士诞生的最初期就签订了契约的古老火雾战士之一，甚至参与了数千年前放逐“祭礼之蛇”的“诛神”行动，堪称火雾当中的活化石。
　　在以前时，他曾有和对方交手过，并且还曾短暂压制住了对方……但那是之前他宝具齐全的时候。
　　现在的他对上这个老爷子，没有任何胜算。
　　……所以说了，这个老爷子为什么会跑到这个城市里面来？
　　坦白说，法利亚格尼觉得自己最近实在是有些诸事不利。
　　自来到御崎市这边之后，他就不知挨了几顿揍。
　　被悼文咏唱者揍，被千变揍，现在估计又要被盛装骑手揍……所以说他到底是招谁惹谁了？
　　短暂的沉默后，趁着红绿灯还没转绿时，提着手上为晚上准备的菜品，法利亚格尼毫不犹豫的转头就跑。
　　卡姆辛：“………”
第587章庙会之前
　　……法利亚格尼最终还是没能逃过被揍的命运。
　　之前没碰到倒还好说，但是在迎面撞上了让这个城市变得如此扭曲的罪魁祸首之后，先不说事关自身身为火雾的使命，『盛装骑手』也不可能放过他。
　　所以在继被『悼文咏唱者』揍，被『千变』揍这两个成就之后，法利亚格尼再度的收获了一个被『盛装骑手』揍的成就。
　　如果不是爱染他蒂丽亚的支援来的及时，他差点的就交代在那里了，对于已经将他认定为了将这个城市变得如此扭曲混乱的罪魁祸首的『盛装骑手』来说，没有任何值得留手的必要。
　　“爱染兄妹……猎人竟然会和其他徒联手？”
　　看着面前藤蔓消散后空空如也的地面，卡姆辛脸上的神色中依稀的浮现出了一丝讶然。
　　他既是火雾，同时也是一位调音师，当一个地方的扭曲过于巨大时，他就会赶赴那个地方对其进行调音修复这种扭曲，从而维持世界间的平衡和稳定。
　　出于这个原因，他来到了这个城市。
　　他本以为这个城市的扭曲不大，但是自从进入到这个城市之后，映入到他眼帘中的一幕幕景象都让他感到触目惊心。
　　先不说遍布城市各处那些行事古怪的燐子，这个城市里面各种气息混杂的简直有些不像话，火雾的，使徒的，燐子的，还有其他各种他叫不出来名字的，突出的就是一个离谱。
　　本来他想先在这个城市好好转转，然后再顺便拜访一下存在于这个城市里的火雾，结果却没想到意外的在街上碰到了“猎人”。
　　在所有红世之王中，对方也可以算得上是其中强大的那一批，以前的时候他曾有和对方交过手，结果却反而被对方给压制，对方身上持有的那些宝具大多都相当棘手，尤其是【幸福扳机】，就看是他也得暂避锋芒。
　　这一次的再度遭遇，他本来以为是场恶战，结果没想到从一开始，这场战斗就突出一个诡异。
　　一个堂堂的红世之王，像普通人一样去菜市场里面讨价还价买菜也就算了，在后继的战斗过程中，对方突出的就是一个抽象，宝具什么的完全不用，一心的就只想逃跑，得亏他还以为对方是故弄玄虚弄了个什么针对火雾的陷阱一直在小心提防，结果没想到反而是他一直在和空气斗智斗勇……
　　说实在的，如果不是爱染兄妹突然间跑出来，这个曾经让他陷入苦战的红世之王已经被他给讨灭了。
　　［如何，是要先找协力者，还是去拜访这个城市里存在的火雾？］
　　就在卡姆辛沉吟间，一个略有些老气的沉稳声音自他手腕上戴着的手链那里响了起来。
　　“……先找协助者吧。”
　　稍微的想了想后，卡姆辛做出了回答。
　　“这个城市的扭曲已经很严重了，必须尽快调试，其他的事情往后面放……此为第一要务。”
　　…………………………………………………
　　“……看来好像已经结束了？”
　　佐藤启作的豪华别墅里，保持着一个在沙发上侧身起坐的姿势，玛琼琳一脸的若有所思。
　　在那位未知火雾进入到这个城市的时候，她就实际上就已经感到到了对方的气息，不过由于对方没有带着任何战意，所以她也并没有太在意，只当对方路过。
　　只不过她倒是没想到，一场战斗居然会如此迅速的发生，然后又如此迅速的结束。
　　『看起来是这样的，想来八成是倒霉的猎人又被哪个火雾撞上了。』
　　不同于玛琼琳的思素，马可西亚斯的话语中倒满是幸灾乐祸。
　　『没有了那些宝具又没了任何战意的的他，现在实力退步的可是相当严重，估计不管是哪个火雾，都能够收拾他一顿。』
　　“………”
　　对于马可西亚斯的话语，玛琼琳没有做出任何的点评，在些许的沉默后，她就重新在沙发上躺了下来。
　　不过很显然的，马克西亚斯并不会看氛围，而是继续大声的嚷嚷了起来。
　　『说实在的，你确定不去尝试一下吗？我觉得她的提议还是挺诱人的，你的精神状态确实需……噗——』
　　——一个从天而降的拳头打断了他的话语。
　　“多事。”
　　在口中冷哼一声，玛琼琳继续重新拿起了沙发旁边的酒瓶，只不过还不待她将酒瓶送到嘴边，手上提着一个购物袋的佐藤启作和田中荣太便出现在了门口那边。
　　“庙会？不去，太吵，太烦，没意思，不如在家里喝酒。”
　　没等佐藤启作把来意说完，以一种背对两人躺在沙发上的姿势，玛琼琳摆了摆手。
　　“你们去的话，帮我顺道带点美酒回来就行。”
　　“呃……还是去参加一下吧？一直待在家里面喝酒对身体不好，我们特意给大姐你买了浴……”
　　“免谈。”
　　“………”
　　——这个夜晚，注定不算太平。
　　因为枳昨晚和自己讲的那些事情，所以坂井悠二他愣是一晚上都没睡好，得到第二天上学时，整个人都显得有些恍惚。
　　一直以来，他都将自己的定位定的很透彻，但是他却怎么都没想到，仅仅只因为一个零时迷子，自己就成为了一切风暴事件的核心。
　　……老实说，他有点慌。
　　因为这种恍惚，所以当吉田一美低着头对他发出庙会邀请的时候，他并没有注意到对方的异样。
　　“庙会？但我这边已经约了人……”
　　伸手挠了挠脑袋，坂井悠二一时间显得有些为难。
　　虽然枳说过，这次庙会上发生的使徒入侵的事件到最后只会是场闹剧，但终究还是有着使徒的介入，吉田一美是另一个世界的人，最好还是不要将对方牵扯到这个世界里面来为好。
　　“那个……请问你约的人是枳同学，还是夏娜同学？”
　　听着坂井悠二那拒绝的话语，下意识的握紧了手中的单面镜片，吉田一美还是开口问了起来。
　　“两个人一起……呃？”
　　略有些奇怪的，坂井悠二朝四周看了一眼。
　　……也不知怎么的，在他刚才把话说完之后，他敏锐的感觉到了从周边传来的杀意。
　　吉田一美：“………”
第588章修罗场
　　随着夜幕降临，夜色为大地铺上了一层薄纱。
　　但相比较起以往之时的夜晚，今天晚上却是显得热闹无比，庙会早在几天前就已经开始准备，眼下随着夜晚的到来，庆典正式开始。
　　其实像庙会这种东西，沐轻枳以前也不是没有参与过，之前她还是上杉家的大小姐时，就时常有拖着源稚生和源稚女这对拖油瓶跑去逛庙会，后来又加上了一个绘梨衣。
　　因此对于庙会的门道，她可以说是再清楚不过。
　　坂井悠二本来还想客串一下解说员的位置，带两人好好的逛下庙会，但到最后，还是无奈的承担起了跑腿以及付钱的职责。
　　而也不知是不是错觉，他总感觉枳似乎很擅长这方面的事情，本来夏娜是对这种闹哄哄的庙会不太感兴趣的，但没过多久，便在枳的带领下彻底沉浸在了庙会的氛围当中。
　　〖或许在这之前，这种事情已经在她心中演练几百遍了吧，所以才能够这么纯熟。〗
　　适时的，亚拉斯特尔那感慨的声音响了起来。
　　〖我还是第一次看到，夏娜她能这么开心。〗
　　“演练吗……”
　　低头看了眼胸前戴着的项链，然后又跟着抬头看着那边正蹲在一个摊位前教夏娜捞金鱼的少女，坂井悠二不由得稍微的愣了愣。
　　之前在家里换浴衣的时候，夏娜就有顺手将项链递给了他，之后也忘了要回去，所以他就有将项链顺带戴在了自己的胸前。
　　——放在以往俩人都没空的时候，就是亚拉斯特尔用这种方式来督促他锻炼的。
　　而就在坂井悠二愣神间，一个声音从他身后传了过来，当他转过头时，就正好的对上了自己好友池速人那求救的眼神。
　　“呃……”
　　和他这边的情况一样，对方旁边也跟着两个人，一个是吉田一美，而另一个却是平井缘。
　　几乎不需要过多设想，坂井悠二就能够想到事情的经过，吉田一美先是邀请了平井缘，然后打着撮合对方的想法邀请了池速人……但问题是，据他了解，池速人喜欢的人好像是吉田一美。
　　被如此尴尬的夹在两人中间，难怪池速人会向他发出求救讯号了。
　　回头看了一眼那边依旧蹲在金鱼滩前的两人，稍微的想了想后，坂井悠二对着池速人露出一个爱莫能助加鼓励的眼神。
　　池速人：“………”
　　就在这时，坂井悠二却突然间听到了什么什么东西掉落在地上发出的声响，当他有些疑惑的转头看时，就发现吉田一美不知何时面色变得惨白，一个单面镜片从对方手中掉落，刚好滚动到了他的脚边。
　　“这个是……宝具？”
　　看着脚边的那个单面镜片，片刻的愣神后，坂井悠二的脸色顿时一变。
　　虽然说他极力的不想将自己身边的人给牵扯进那个世界，但是现在看来，有些事情还是事与愿违。
　　从地上捡起那个镜片，坂井悠二刚想对面前的集田一美解释，对方就仿佛是接受不了似的连连后退，只不过就在对方即将要转身逃跑时，一只手却是突然间拉住了对方。
　　——在那一瞬间，坂井悠二有看到淡淡的纯白光芒自那只手的指尖逸散。
　　“怎么样，冷静下来了吗？”
　　“………”
　　转过头，吉田一美愣愣的看向了旁边的少女。
　　按照她的计划，她其实是有想计划着在庙会上邀请坂井同学并且对其告白的，早在最开始入学时，她就已然对对方一见钟情。
　　本来她还想慢慢来提高好感的，毕竟和对方走得近的女生只有自己，但谁知事情变化的太快，几乎是眨眼之间，坂井同学身边就多出了其他人。
　　他们一起吃饭，一起上学，甚至还有小道传言，说他们实际上已经同居……但她并不是这么轻松就能被打倒的人。
　　……在坂井同学没有明确拒绝她之前，她是绝对不会放弃的。
　　可没成想，就在她计划告白的前几天晚上，她在街上于无意间遇到了一个怪人，对方告诉了她很多事，关于火雾，关于使徒，关于火炬，并且邀请她成为对方的协力者。
　　对于那个全新的世界，她打从心底里抗拒，尤其是在得知了火炬的概念后，更是害怕起自己身边重视的人在不知什么时候已经变成了火炬。
　　那个怪人看出了她的担忧，于是给了她一个能够看到世界真实的单面镜片，让她去自己解答自己的疑惑。
　　她虽然很早就拿到了这个镜片，但却无论怎样都不敢用，因为害怕自己接受不了残酷的现实，好不容易的鼓足了勇气，却看到了她最不想看到的一幕。
　　——在那一刹那间，她的精神几近崩溃。
　　下意识的逃跑，也是她内心里潜意识想要逃避的想法的真实写照，但在少女的手拉住她的一瞬间，她那几近崩溃暴走的情绪却是奇迹般的平复了下来。
　　“……枳同学？你……”
　　站在面前拉住自己的少女，吉田一美一脸茫然。
　　“平静下来就好，喏，给你，刚捞的。”
　　她口中一句话还没说完，面前的少女就很是干脆利落的将一个用小袋子装着的金鱼递到了她面前。
　　“有些事情解释起来很麻烦，等这边的事情全部完结之后，再慢慢解释如何？那边已经开始了。”
　　“……啊？哦……”
　　愣愣的，吉田一美接过了对方递过来的金鱼，而这个时侯，坂井悠二却是有些紧张的问了起来。
　　“开始了？那他们……”
　　“手给我。”
　　不由分说的打断了对方的话语，沐轻枳朝对方伸出了手。
　　——自当初『千变』一事后，后继她日常生活所需的存在之力，全部都是由对方提供的。
　　虽然说理论上，【探耽求究】这一次的袭击只不过是一场如闹剧般的事故……甚至连事故都算不上。
　　但以防万一，还是用封绝将这里隔绝起来为好。
　　“呃……”
　　些许的犹豫后，在一旁池速人那一副果然如此的目光注视之下，坂井悠二伸手握住了对方伸出来的手。
　　……下一瞬间，整个世界安静了下来。
第589章火雾的存在意义
　　不同于其他人所施展的封绝，沐轻枳她展开的封绝独一无二。
　　因为这个封绝是用幻想之力适配出来的，所以就算是沐轻枳想将这个封绝教给其他人，也无法做到……毕竟这是大名鼎鼎的想当然之力。
　　此时随着她这个封绝的展开，直接清了场。
　　池速人和平井缘两人和周围人一样，都被封绝排斥在外，但吉田一美或许是因为从卡姆辛那里获得了某件宝具的缘故，倒是依旧还站在原地。
　　不过看着周围那瞬间被清空的场地，她依旧的显得有些发愣，直到坂井悠二开口，她这才回过了神。
　　“我，我这是因为……”
　　“『盛装骑手』卡姆辛·奈夫哈维，一美她是对方找上的帮助调音的协力者。”
　　一边替对方做出了解释，沐轻枳抬头看向了天空。
　　夜空之下，自在法的条纹在在半空中一圈一圈的舒展了开来，首尾相连构成了一个细密的环。
　　“这边的事情交给我，你们去老爷子那边帮忙……行吧，人家自己过来了。”
　　一句话还没说完，转头看向身后，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　在这条摆摊街道的尽头处，以一个双手揣在兜里的姿势，一个身高比吉田一美还要矮上一个头的少年背着一个几乎是他身高两倍的铁棒从那边走了过来。
　　〖好久不见，盛装骑手。〗
　　见到来人，亚拉斯特尔主动的打起了招呼。
　　『嗯，原来是你们，天壤劫火。如此一来，这个特殊的封绝，也能得到解释了。』
　　——在两方正主都还没开口的前提下，红世魔王们就已经互相唠起了嗑。
　　和其他火雾相比，『盛装骑手』卡姆辛给人的第一感觉就是稳重，虽然说从外表上看对方甚至可能还没有夏娜大，但那种几千年来累积下来的沉稳却已经深深的铭刻在了他的一举一动之中。
　　本来坂井悠二对于对方随随便便就将吉田一美带入这个危险的世界里面这种事还感到有些愤怒的，但在对方那平淡的讲述之中，怒火不知不觉的就消弥于无踪。
　　在某个疯子教授的狂笑声中，伴随着某个天空飞艇的出场，为这个夜晚带上了最后的高潮……虽然说转瞬即逝。
　　诚如之前沐轻枳所说的那样，发生在今天晚上的袭击，全然就是一场不折不扣的闹剧，『探耽求究』丹塔利欧和他的磷子多米诺出来闹了一场，除了展露了一下自身的存在感之外，就被卡姆辛直接干脆利落用巨石连人带飞艇的给一同击沉。
　　虽然说就算是坂井悠二事先已经知道这个结果，但看着那像极了搞笑担当二人组的两人的表现，依旧不由得显得有些无语。
　　不过也正是因为这场闹剧，让卡姆辛本来预定好的晚上进行调律的行为，被挪到了第二天上午。
　　存在之力的增添或减少，都会给这个世界带来不同程度上的扭曲，长时间放任不管的话，这个扭曲就会逐渐加深，然后引发不可预知的严重后果。
　　身为世上少有的调音师，卡姆辛的使命，就是一刻不停的行走在这个世界上，对这些扭曲进行调音，作为最早的那批与红世魔王签订契约的火雾，这种枯燥无味的工作，他一连干了几千年。
　　出于好奇，在吉田一美协助卡姆辛对这个城市进行调音的时候，坂井悠二也跟在了一旁强势围观，只不过他却没想到在调音的过程中，吉田一美是以一种全裸的姿态投入到了对这个城市的感知里……
　　“原来如此，所以这就是你选定的路？没想到竟然连天壤劫火和悼文咏唱者都站在了你那边。”
　　佐藤启作的别墅内，在听完了全部的讲述后，点了点头，卡姆辛看向了沐轻枳这边。
　　“但是你要怎么保证，你的所作所为，不会给这个世界带来更糟糕的影响？”
　　在火雾中，卡姆辛这个已经活了几千年的老爷子具有相当大的影响力，不同于被仇恨驱使的玛琼琳，对方具有的使命感已然超越了复仇心，几千年如一日的在世界各地进行着调音的枯燥工作。
　　如果能够将对方拉到自己这边的阵营来，那自然是最好，所以对于对方，沐轻枳并没有太多隐瞒。
　　“……这种事情太主观了，我也无法做出保证。”
　　片刻的沉吟后，沐轻枳摇了摇头。
　　“未来谁都无法确定，没人知道未来到底会变成怎么样，我所能做的，只有尽可能让那个不确定未来变得更好，让一切都变得完美。”
　　“但这条路很难。”
　　直视着她的眼睛，卡姆西一脸平静。
　　“当这个消息传出之后，几乎八成以上的火雾，都会视你为仇敌。而如果你真的选择站在人类那边，甚至使徒也会将伱视为眼中钉，到时你将举世皆敌。”
　　“唔……我问你一个问题，你觉得火雾的存在意义到底是什么？”
　　稍微的想了想后，沐轻枳开口问了起来，同时将视线看向了其他人。
　　“这个问题，你们都可以回答一下。”
　　不仅仅是卡姆辛，夏娜，坂井悠二，玛琼琳，佐藤启作，田中荣太……甚至是连刚刚得知事件真相不久的吉田一美都在这里。
　　——她既然选择站在人类这边，自然不可能将人类排除在外。
　　〖很简单，维护世界的平衡。〗
　　第一个的，亚拉斯特尔做出了回答。
　　〖如果没有火雾的存在，那么不管是此方现世还是红世，早就已经毁灭。〗
　　［没错，火雾就是这样子的存在！！］
　　不同于较沉稳的亚拉斯特尔，马克西亚斯倒是一副看热闹不嫌事大。
　　“呃……守护世界？”
　　“……保护人类不受徒的啃食？”
　　“守护者及审判者的角色……？”
　　相比较起亚拉斯克尔他们的回答，其他人的回答就多少显得有些五花八门了，不同的是吉田一美她们回答的都是什么守护保护之类，而夏娜她的回答却是和使命相关。
　　至于玛琼琳……她的回答是火雾的存在意义是为了复仇，倒是很符合她个人的情况。
　　而一直到其他人全部都回答完之后，一直都没有开口的卡姆辛这才开口。
　　“我的回答和炎发灼眼一样，但看起来，你对这些答案似乎都不太满意。”
　　“差不多，因为你们都没说到点子上。”
　　单手拄着下巴，沐轻枳叹了口气。
　　“在我看来，火雾存在的真正意义只有一个，但你们当中却没有一个人能够回答得上来。”
　　“……你的答案？”
　　短暂的沉默后，卡姆辛抬头看向了她。
　　“在我看来，火雾的存在意义，只有这个。”
　　在面前竖起根手指，沐轻枳一脸严肃。
　　“火雾的存在意义，是为了让这个世界再也不需要火雾的存在。”
第590章很凶的女仆
　　在这个城市里，卡姆辛并没有呆上太久。
　　作为世上少有的调律师，身上背负着的使命，让他无法在一个地方停留太久。
　　每时每刻，世界各处都有着火雾与使徒之间的争斗发生，他们的争斗会产生扭曲，并且持续影响世界，这是几千年来永恒不变的旋律。
　　在这首已经持续了几千年的旋律终止之前，他无法停下脚步，也不能停下脚步。
　　其实作为一个已经活了几千年的老古董，卡姆辛未尝没有意识到现如今世界的底层问题，但他却没有那个能力去改变。
　　他曾经将希望寄托于上一代的炎发灼眼，对方不仅作为当世最强的火雾，同时又相当有人格魅力，或许能够在真正意义上改变这个世界，但可惜到头来，万事却只是一场空。
　　……不过现在，他似乎又看到了一个全新的希望。
　　“训练……不是，你们想让我帮你们训练？”
　　河堤旁，看着面前的佐藤启作和田中荣太俩人，沐轻枳一脸古怪。
　　她先前还在想这两人鬼鬼祟祟的把自己特意约到河边来干嘛呢，结果眨眼间，这俩人就毫不犹豫的当她的面给她来了一个相当标准的土下座……
　　“没错，我们想要变强。”
　　抬头看向她，佐藤启作一脸认真。
　　“虽然我们有拜托过大姐她教我们，但她却只是在丢给了我一把大剑之后，就成天只管着喝酒，所以我们只能来拜托枳同学您了。”
　　“大剑……吸血鬼？那件宝具根本就不是给你们能用的，这明摆着是她想让你们知难而退……不是，你们能够先起来说话吗？”
　　敏锐的察觉到了附近人投来的怪异目光，沐轻枳的脸色不由得微微的黑了黑。
　　今天天气还是挺不错的，所以有不少人都在河堤这边散步，虽然佐藤他们找的这个地方有点偏，但终究还是在大庭广众之下。
　　之前时还好说，现在俩人就这么毫不犹豫的土下坐了在她面前……想不引起其他人的关注都难。
　　“所以枳同学这是同意了吗？”
　　闻言，佐藤启作的眼睛顿时一亮，一旁的田中荣太脸上也满是期待。
　　他们可是有从坂井悠二那里打听清楚了，这些天以来，对方一直在接受枳和夏娜她们的训练，那把被放在院子里的大剑吸血鬼，他们两个人累死累活的都抬不起来，但坂井悠二单手就把那把剑举起来了，训练效果可见一斑。
　　他们是不敢去请求夏娜同学的，毕竟除非是身旁较亲近的人，对方总是那么一副生人勿近的样子，但是枳同学的话，平常时还是很好说话的。
　　“不是我不想教，而是你们没这个先决条件……话说起来，你们就这么的想踏足那个世界？”
　　略有些头疼的按了按额头，沐轻枳看向了面前总算是站起身的两人。
　　“那个世界很危险的，受伤和死亡才是常态，玛琼琳之所以给你们一个完成不了的任务，就是想让伱们知难而退主动的远离那个世界，何必这么坚持呢？”
　　“……想做到一些能做到的事情吧。”
　　片刻的沉默后，佐藤启作做出了回应。
　　“没有力量，就什么忙都帮不上，不做出改变，只会让我距离大姐她越来越远……至少的，我想有那个能力可以一直陪在她身旁。”
　　这些天以来，玛琼琳一直住在他家。
　　他承认，对方的生活习惯相当差，每晚酗酒，日常发酒疯都是常态，几乎每天都有一大堆烂摊子要他专门去收拾。
　　起初他是感到有些烦躁的，认为对方这么大的人了都不会自己照顾自己，但是随着后继的相处，他却逐渐发现对方在那看似潇洒随意的伪装下，藏着一颗极端脆弱的心。
　　他自己也说不清楚自己到底是在什么时候喜欢上这个极端酗酒的女人的，或许是在他感冒发烧时对方对他实行的照顾，又或者是他曾经目睹对方半夜不睡坐在窗前发呆至天明的茫然。
　　虽然说他不知道对方过去都经历了些什么，但他就是想一直的站在对方身旁，而不是在几十年后的某个黄昏里，坐在窗前老去的自己徒然怀念这段青春。
　　“这样吗……那你呢？”
　　片刻的沉吟后，沐轻枳转头看向了一旁略显犹豫的田中荣太。
　　“你是真的想踏足那个危险的世界，还是出自于想要陪自己好兄弟一起的想法？我记得在昨天的庙会里，绪方真竹向你表白了吧？你踏足这个世界，就相当于把什么都不知道的她也拉进了这个危险的世界里，你真的做好了准备吗？”
　　“我……”
　　“想好了再回答，在我这里没有后悔药。”
　　摇了摇头，沐轻枳打断了对方的话语。
　　“选择只有一次，记住了，当你有机会做出选择的时候，永远不要让自己后悔。”
　　“………”
　　低下头，田中荣太沉默了下来。
　　就在沐轻枳很有耐心的等待两人答复时，坂井悠二的声音却是突然从河堤上面传了过来，在她看过去时还有用力的对她招了招手，看得出来，对方找她似乎是有着某件急事。
　　“你们先回去好好想一想吧，明天这个时候，我等你们答复。”
　　冲着面前的两人摆了摆手，丢下这句话后，沐轻枳转身走上了河堤，只不过还不等她问坂井悠二找她要干嘛，对方就心急火燎的拉着她朝某个地方跑了过去。
　　沐轻枳：“………”
　　在她考虑要不要给对方来个过肩摔时，坂井悠二好歹是没忘说出原因。
　　“不知道什么原因，一个火雾和夏娜打起来了！！”
　　“火雾……谁？”
　　一边被对方拉着跟着跑，沐轻枳稍微的愣了愣。
　　“不知道，对方穿着女仆装，背后背着一个很大的背包，是一个很凶的女仆，一见到夏娜，就说夏娜她堕落了，然后不由分说的就对她发起了攻击！！”
　　“………”
　　听着坂井悠二的讲述，沐轻枳的嘴角不由得微抽了一下。
　　……她好像知道对方口中那个女仆是谁了。
第591章万条巧手
　　实际上，在听到坂井悠二话语中关于女仆等词汇的描述时，沐轻枳就已经知道来者到底是谁了。
　　万条巧手威尔艾米娜·卡梅尔，既是夏娜的监护人，同时也是其培养者。
　　在天道宫内，对方陪伴了夏娜前段人生，而在天道宫坠毁之后，她选择了让夏娜自己走出自己的路。
　　对于对方的到来，沐轻枳并不感到意外，唯一的意外是对方会和夏娜打起来，就算是打着检验夏娜这段时间里来的成果，也不应该一见面就打起来才对。
　　……老实说，她有点想不通。
　　很快的，在坂井悠二的带领下，沐轻枳赶到了事发现场的商业街这边，这里已经被封绝覆盖，而在头顶上方，威尔艾米娜和夏娜之间的战斗依旧还在持续。
　　不过在下方观看了会后，沐轻枳就放下了心，两人间与其说是战斗，倒不如说是一场交流切磋赛，她完全没有去插手的必要。
　　“行了，没事，两人在切磋，应该是许久未见了。”
　　收回目光，冲着坂井悠二这边摆了摆手，沐轻枳在一旁的长椅上坐了下来。
　　“等她们打完之后，就可以……”
　　口中一句话还没说完，她的视角就正好瞥见了街角那边的三个用绷带绑成的“人球”，而在看清楚了绷带里面绑着的人是谁之后，她顿时就陷入到了沉默之中。
　　法里亚格尼，爱染他蒂丽亚，爱染自苏拉特……三人全齐全了。
　　……所以说这个变态人偶控是又被威尔艾米娜给逮着揍了一顿？
　　就在沐轻枳沉默间，似乎是注意到了她的到来，发生在上方的战斗就已经悄然终止，当沐轻枳她再度抬起头时，就发现一个女仆在不知何时已经站在了她面前。
　　“怎么，有事吗？”
　　看着面前面色冰冷的看着自己的威尔艾米娜，沐轻枳毫不客气的翻了个白眼。
　　如果用一个词语来形容对方的话，她会用一个严酷的家长这个词来形容面前的女仆，虽然说是对方将夏娜给抚养长大，但对方的目的却并不单纯，一心只想着将夏娜培养成完美的火雾战士。
　　其实如果这样也就算了，但关键是，对方在性格上还不懂变通，属于是认死理的超级顽固派的那类。
　　她并不否认对方对夏娜有感情存在，但对方的表达方式却相当别扭，明明内心情感丰富，把身边人看的比什么都重，但表现出来却是一副不尽情理的样子。
　　老实说，她严重怀疑夏娜之所以会变成一个不折不扣的傲娇，就是从对方身上学来的。
　　“……她的路走偏了。”
　　短暂的沉默后，威尔艾米娜开口说了起来。
　　“还有，你们现在做的事情很危……”
　　“在这之前，我们还是来好好谈一下你对我妹妹的教育问题吧。”
　　看着面前的女仆，沐轻枳毫不客气的针锋相对。
　　“首先，我觉得你在对我妹妹过去十几年的教育上有着很大的问题，你觉得呢？”
　　“是吗？”
　　出乎她意料之外的，女仆倒是显得相当冷静。
　　“和你相比，最起码的，我不会将她的贴身衣物放在网上出售，还是外界宿专用的内部网络。”
　　“什么出售？我可……呃……”
　　突然间想到了什么，沐轻枳脸上的表情顿时就为之一僵，额头上更是不自觉的流下了一滴冷汗，在这一瞬息内，她身上的气势顿时就衰落了下来。
　　……时间太久远，她自己都忘了这茬了。
　　等等，如果这么说的话，那么……
　　似乎是想到了什么，带着一丝侥幸，沐轻枳转头朝着一旁看了过去……然后正好对上了夏娜那如同想杀人般的羞愤眼神。
　　沐轻枳：“………”
　　……她好像有点明白两人为什么一见面就会莫名其妙的打起来了。
　　“等等，这事我做的很隐秘，并且东西也很快的就出售卖出去了，你是怎么……”
　　“我买的。”
　　“………”
　　——此时，沉默是今晚的康桥。
　　………………………………………………
　　御崎市内，空房子还是很多的。
　　火炬在消失之后，和这个火炬相关的事物也会被跟着抹去，但纵然所有证明那个火炬存在的东西都消失不见，但有些东西还是会留存下来的。
　　……比如说房子。
　　越是使徒肆虐的地区，像这种无主的空房子数量也就越多，广泛分布在世界各地的外界宿，就是专门处理这些事情的。
　　威尔艾米娜通过东京外界宿那边拿到了数据，然后选了个还算对眼的无主房子住了进去，具体位置就在与坂井悠二家相隔一条街远的街道上，并不算远。
　　这个空房子闲置很久了，所以里面布满了灰尘，在进来这里面之后，对方就第一时间打扫起了卫生。
　　本来沐轻枳还很好奇对方背后背的那个比她还要高的背包里面装的都是些什么东西，但是在看到对方从里面拿出一个吸尘器并且熟悉的拼装使用之后，她顿时就有些绷不住了。
　　“那种事情，我不会同意。”
　　在熟练的完成了大扫除之后，于桌前坐下，威尔艾米娜直接开门见山的说了起来。
　　“和化妆舞会合作，简直是天底下最滑稽的事，我不知道你是怎么说服亚拉斯特尔他们的，但只要有我，我就绝对不会允许……”
　　“不是和化妆舞会，而是和我。”
　　摇了摇头，沐轻枳打断了对方的话语。
　　——因为对方的要求，夏娜和亚拉斯特尔都不在这边，这是独属于她和对方之间的谈话。
　　“都一样，没有区别。”
　　威尔艾米娜一脸的面无表情。
　　“你是化妆舞会的杰作，如果不是因为伱和她之间的关系，早在第一次见面时，你已经被我讨灭了。”
　　“是吗？那我倒是还挺幸运的。”
　　在口中轻轻的叹了口气，抬起头，沐轻枳一脸认真的看向了面前的女仆。
　　“在谈论那些事情之前，还是先让我来问你一个问题吧，这个问题我希望你能如实回答。”
　　“……你到底有没有，把夏娜当做某人的替代品。”
第592章威尔艾米娜的路
　　或许是她问出的这个问题太过尖锐，威尔艾米娜沉默了很长的一段时间，一直到沐轻枳她无聊到都快要睡着的时候，对方这才给出了答案。
　　“……这个问题，很重要吗？”
　　“重要？当然重要。”
　　索性的趴在了桌上，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“夏娜是个独立的人，有着独立的人格，也有着自己的情感，而不是什么人的替代品，没有人能够左右她的选择，包括你也是一样。”
　　“但她背负的是炎发灼眼的名号，背负着这些沉重的东西，有些事她注定做不出选择。”
　　垂下眼眸，威尔艾米娜平淡开口。
　　“上一代的炎发灼眼是当世最强火雾，甚至有希望成为所有火雾的领导者，改变现如今火雾一盘散沙，各自为战的现状。她既然选择了背负这个名号，那么必然要做出正确的事，欲戴王冠，必承其重，她……”
　　“扯淡，说到底，你还是把她看作了玛蒂达的替代品，在她是新一代的炎发灼眼前，她首先是她自己，而不是什么其他人。”
　　翻了个白眼，沐轻枳毫不客气的打断了对方。
　　“她可以成为继承上一代契约者意志的新一代的炎发灼眼，但不能够成为对方完全的复刻，你都活了这么长时间了，难道你连这个最基本的道理都没弄清楚吗？”
　　“………”
　　威尔艾米娜沉默了下来。
　　“你一直在教导她成为一个完美的火雾，从小教育培养她想让她的一切都向上一代的炎发灼眼靠拢，甚至这么多年连像样的名字都没有给她取一个……这种事，难道你不觉得对她很过分吗？”
　　坐直身体，看着面前的沉默的威尔艾米娜，沐轻枳微微的摇了摇头。
　　“还是说，你真以为她什么都不知道，真的以为她什么都感觉不出来？”
　　“……最初的时候，确实是有过。”
　　长久的沉默后，威尔艾米娜轻声开口。
　　“我并不否认我曾经有过这种想法，但那些事，都已经是过去式了，我们谈论的事和这个话题并无联系。”
　　抬头看向他，威尔艾米娜的语气重新的恢复到了最开始时的淡漠。
　　“和化妆舞会合作，是世上最愚蠢的事，无论你说那个新世界【无何有境】有多么诱人，但一切都只不过是水月境花，而一旦这种事情传出去，伱知道她要遭受多大的压力以及口诛笔伐吗？”
　　“是吗？我还以为你担心的是这种事泄露出去之后会损害炎发灼眼的名声呢。”
　　眨了眨眼睛，沐轻枳一脸无辜。
　　威尔艾米娜：“………”
　　“别忘了，你是化妆舞会制造出的最杰出的产品，你的存在目的就只是为了限制天壤劫火，换句话来说，你只不过是一个被制造出来的工具。”
　　转头看向一旁，威尔艾米娜平静开口。
　　“没人会去在意一个工具的想法，也没人会愿意将一个工具捧上高位，当一个工具生出了一些不该有的心思时，你觉得工具的制造人会做出什么事？”
　　“唔……所以呢？”
　　稍微的想了想后，单手拄着脸颊，沐轻枳饶有兴致的问了起来。
　　“那按你的想法，我该怎么做？和化妆舞会之间划清界限，彻底的弃暗投明？别忘了，我现在也是一个红世使徒，所以你是想讨灭我吗？”
　　“火雾讨伐使徒的缘由是因为使徒肆意啃食人类引发现世的扭曲，你又不啃食人类，自然没有讨伐的必要。”
　　抬起头，威尔艾米娜很是认真的看向了她。
　　“你将作为揭露化妆舞会阴谋的佐证，站在夏娜的身边将他们的阴谋彻底公之于众，以天壤劫火之名，我们将重新重拾火雾的秩序。这么多年来，火雾都是一盘散沙各自为战，对使徒造成不了太大威胁，这才是世界几千年来一直维持现状的主要原因。但只要火雾中能够诞生出一名真正的领导者，那么她必然可以带领着所有火雾一起集结所有火雾的力量彻底粉碎命运，为世界制定全新的秩序和未来。”
　　“原来这才是你的想法吗……”
　　伸手摸了摸下巴，沐轻枳一脸的若有所思。
　　“对，这才是最正统且最稳妥的办法。”
　　很是认真的，威尔艾米娜点了点头。
　　“只要火雾能够团结起来，那么必然能够……”
　　“你错了，并且还是大错特错。”
　　叹了口气，沐轻枳打断了对方的话语。
　　“我的设想还有可能完成，但你的设想，是无论如何都不可能成功的。”
　　“怎么不可能？当初玛蒂达她差点就成功了。”
　　闻言，威尔艾米娜不由得皱起了眉头。
　　“当时她作为世界最强火雾，同时又很有威望，如果她能够存活下来，说不定现在已经是……”
　　“这么说吧，在你设想的那个未来里，火雾执掌了全局，并且为世界制下了全新的秩序，那么那个时候，是不是再也没有使徒从红世来到这边了？”
　　抬起手示意对方稍微冷静，沐轻枳开口问了起来。
　　“或者说，只要有使徒再敢来到现世，就会立马被火雾监控到并且讨灭，久而久之下，就再也没有使徒敢过来了，就是你设想的未来，我这么说没错吧？”
　　“没错，有问题吗？”
　　皱紧了眉头，威尔艾米娜看向了她的眼睛。
　　“虽然我承认，当中这个过程或许会花上很多的时间，但身为火雾，最不缺的就是时间，这才是最为稳妥的办法。”
　　“没错，你的想法确实很美好，但是很可惜，现实是残酷的。”
　　略微的耸了耸肩，沐轻枳在身前摊开了手。
　　“别忘了，火雾的力量，到底是由何而来。严格来说，和你们签订契约的红世魔王，才是真正和使徒同一族群的存在。”
　　看着面前的威尔艾米娜，沐轻枳微眯起了眼睛。
　　“为了维持两个世界的平衡，那些红世魔王愿意和人类签订契约对同族进行讨伐，但这并不代表，它们会愿意对同族赶尽杀绝。”
　　“……我问你，他们凭什么为了现世的稳定，彻底堵死族群的出路？”
第593章计划通
　　在灼眼的夏娜世界里，有着这么一条事实。
　　火雾的存在不是为了保护人类避免被使徒啃食，而是为了维持世界的平衡。
　　换句话来说，人类被使徒吃掉多少都没关系，只要平衡不被打破，那么一切都无所谓。
　　说实在的，如果不是因为人类被啃食会引发世界的扭曲，进而危害到两个世界，世上根本就不会有火雾的诞生，现世也将会成为被红世圈养的进食场所。
　　这种事虽然说起来很残酷，但实际上这才是事实。
　　那些和人类签订契约的红世魔王们，没多少会真正的在意人类的伤亡，它们在乎的只是世界的平衡。
　　其实想想，这才是人之常情，毕竟两者分属两个不同的族群，一个族群先天性的拥有强大的力量和悠久的寿命，而另一个族群却弱小的如同蚂蚁，有谁会去真正的在意一只蚂蚁的想法？
　　如果不是必须要有人来阻止那些肆无忌惮的破坏平衡的使徒们，先天性的就拥有强大力量的那些红世魔王们，怎么会愿意和人类签订契约，并且甚至让他们占据主导权？
　　从爱染他蒂丽亚的记忆里，沐轻枳她可是有了解过红世那边的情况，和现世相比，那边的世界本身就已经被破坏的千疮百孔了，生活相当苦困，否则的话，也不会那么多红世之民千方百计的也要背离故土来到现世。
　　而威尔艾米娜的设想，相当于是将那些红世之民的出路给彻底堵死，先不说能不能成功，光这个设想，就不可能迎来那些红世魔王的支持。
　　“怎么，不信？不信的话，你大可以去问一下你身上的那位。”
　　看着面前那有些失神的威尔艾米娜，沐轻枳一脸的不置可否。
　　“你说我的想法过于理想化，但实际上，你的想法才是最理想化的那一个。”
　　“但是……”
　　（同意。）
　　威尔艾米娜口中那有些不甘的一句话还没说完，一个略有些轻柔的女声就突兀的响了起来。
　　听着这个声音，威尔艾安娜顿时就沉默了下来。
　　作为一名火雾，她自然也是有着自己契约的红世魔王的，但不同于其他的红世魔王，和她契约的『梦幻冠带』蒂雅玛特却是寡言少语，平常时很少说话，就算开口也是短小精悍。
　　而眼下蒂雅玛特突然开口，便已然证实了对方之前口中所说话语的正确性。
　　“……所以呢，你的方法又是什么？”
　　长久的沉默后，略有些疲惫的，威尔艾米娜抬头看向了沐轻枳这边。
　　“我们帮助你成为化妆舞会的盟主，然后再辅助你迎接创造神祭礼之蛇的降临？别忘了，几千年的仇恨累积，火雾与使徒之间已经是不死不休，到时不管你站在哪边，都会引来另一边的强烈攻击。”
　　“错了，虽然总体目标没错，但是步骤错了。”
　　沐轻枳摇了摇头。
　　“准确的说，应该是我成为化妆舞会的萌主，而夏娜她则是成为火雾中的领导者，明面上我们水火不容姐妹决裂，但暗地里，我们则是互通有无，彼此合作，这才是最正确的做法。”
　　“……那火雾和使徒几千年间累积下来的仇恨呢？这个伱准备怎么处理？”
　　短暂的沉默后，抬起头，威尔艾米娜看向了她。
　　“别告诉我，你是想让两拨人彼此间互相残杀，直到绝大部分的主战派阵亡。”
　　“怎么，我看起来难道很像一个活阎王吗？”
　　很是无语的，沐轻枳翻了个白眼。
　　“这种事，我之后自然自有安排，但是我可以向你保证，我绝对会将伤亡给降到最低。”
　　“………”
　　这一次，威尔艾米娜沉默的时间比之前几次加起来都还要更久，一直到了许久许久之后，对方这才开口。
　　“说吧，你要我怎么做，怎么配合。”
　　“配合……按原样来吧。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳做出了回答。
　　虽然说她已经和祭礼之蛇通上了线，但化妆舞会那边的态度依旧未知……毕竟她也不知道祭礼之蛇到底是怎么和那边人讲的。
　　所以出于保险，在祭礼之蛇的意志降临之前，她是不会考虑去那边的。
　　“这么说吧，大概就在近期，化妆舞会那边的人会在御崎市这边实行一个名为【存在之泉】的计划，到时候你先这样，然后再那样，接着再这样，然后再那样，最后再这样。怎么样，可以做到吗？”
　　威尔艾米娜：“………”
　　…………………………………………
　　虽然说稍微的多花了那么一点时间，但是对于最后能够成功的说服威尔艾米娜这一点，沐轻枳还是感到很欣慰的。
　　然后这份欣慰，在看着对方晚上做的菜时，顿时就沉默在了那里，虽然说她有从夏娜那边了解到对方并不擅长做料理，但是看着桌上那黑乎乎的东西，心理上多少还是有点不能接受。
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　在吃了那么多天坂井千草制作的美味佳肴之后，看着面前桌上摆放着的这些连菜都算不上的东西，她突然间在心中对夏娜生出了一丝同情。
　　“虽然外表上看起来有点糟糕，但味道上应该还算不错，我都是严格按照食谱上面来制作的。”
　　看着面前迟迟不敢下筷子的两人，威尔艾米娜倒是远比沐轻枳想象中的还要更加冷静。
　　“有些料理其实就是这样，虽然表面上看着糟糕，但实际上却是美味。”
　　“那我就……”
　　眼见威尔艾米娜都这么说，犹犹豫豫的，夏娜朝着面前的几盘菜肴伸出了筷子……然后被沐轻枳给及时的按住。
　　“不，你先吃。”
　　“………”
　　抬头看了她一眼，威尔艾米娜毫不犹豫的伸手夹了一筷子菜放进了嘴中。
　　……一秒后，她迅速低头找起了垃圾桶。
　　“这菜不新鲜，买错了。”
　　再重新坐直身体后，威尔艾米娜平一脸平静。
　　“稍等，我去外面买点熟食回来，顺便给你们带点菠萝包。”
　　“不，我觉得这不是菜的问题。”
　　虚着眼，沐轻枳拉着夏娜站起了身。
　　“行了，别弄了，刚好之前千草阿姨她们有邀请过我们，反正也不远，我们一起过去蹭饭吧。”
　　威尔艾米娜：“………”
第594章序幕前的准备
　　……坂井悠二突然发现，来自己家里吃饭的人，好像变得越来越多了。
　　以前家里，只有自己和母亲两个人，由于父亲常年在海外工作，所以家里总是少了些烟火气。
　　但是在现在，除了夏娜和枳之外，他家的餐桌旁又固定的多出了一个位置。
　　不过相比起对威尔艾米娜还有些戒备的他，他的母亲坂本千草倒是和这位很凶的女仆一见如故，两者间貌似很聊得来。
　　……虽然说他也不知道怎么回事，总感觉这位女仆总是对他有种莫名的杀意就是了。
　　“佐藤？你这是……”
　　第二天的日常训练场地里，看着面前全副武装前来报备的佐藤启作，坂井悠二一脸愕然。
　　“以后的训练，他也算一个。”
　　坐在长椅上喝着可乐，一边晃着脚，沐轻枳一脸的意简言赅。
　　“还有，今天你的特训可能会有点危险，记得做好心理准备。”
　　“危险？等等，什么叫做危……”
　　口中一句话还没说完，看着面前从一旁走出来的某个女仆，感受着从对方身上传来的毫不抑制的杀意，坂井悠二顿时就陷入到了沉默之中。
　　……他好像知道危险来源了。
　　…………………………………………
　　星黎殿。
　　作为化妆舞会的大本营，星黎殿这里本该是不管什么时候都是人满为患的，可在现如今，这里却是一反常态的安静。
　　在贝露佩欧露的安排下，整个星黎殿已经基本上被清空，除了其中几个关键人物之外，这里再也没有其他使徒存在。
　　“怎么，一切都准备就绪，你还在担心什么？”
　　走到修德南旁边，贝露佩欧露不无调侃意味的开口问了起来。
　　“还是说，你在担心你的黑卡蒂？”
　　“这次行动，我们可能没想象中的那么顺利。”
　　也没有要回头看对方的意思，看着外面的景色，修德南微微的摇了摇头。
　　“我能看出来，那位“盟主”和我们不是一边的。”
　　“所以你的意思是，她会在这次计划上捣乱？”
　　单手拄着下巴，贝露佩欧露一脸的若有所思。
　　关于那位被预定的“盟主”，她们知道的很少，唯一知道事情全貌的人是黑卡蒂，但对方却似乎并没有要和他们分享这些情报的想法。
　　不过光靠猜，她们也多少能够猜到一点。
　　能够避开他们的情报网，并且神不知鬼不觉的完成算计天壤劫火这个计划的存在，除了黑卡蒂也没谁了。
　　虽然说对方逃离了他们的监控，去往了天壤劫火和炎发灼眼那边，但谁又能知道，这会不会是那位大人计划中的又一环呢？
　　“或许吧。”
　　摇了摇头，修德南一脸的不置可否。
　　“她的实力很强，为了防止她干扰我们的计划，这次出行，我或许要带上神铁如意才行。”
　　“神铁如意……有这么夸张吗？”
　　闻言，贝露佩欧露不由得稍微的愣了愣。
　　虽然说上次对方回来时，是以一种重伤的狼狈姿态回来的，但她只是当对方轻敌，但是现在从对方的语气上来看，她们的预定盟主战力似乎远超她的想象。
　　……拿上【神铁如意】的千变是什么概念？
　　魔神之下，当世最强。
　　就算是现如今火雾界里那几个公认的顶尖火雾，在完全释放神铁如意的千变面前，甚至连一招都走不过。
　　因为这件宝具实在过于强大，所以除非必要，修德南很少会动用这件宝具，只有在执行御命时，对方才会考虑动用，而距上一次对方使用这件宝具，还是远在几百年前。
　　“夸张？我倒不觉得。”
　　转过头，修德南看向了她。
　　“我有预感，这一次的计划，我们或许会遭遇到一场苦战。”
　　“苦战……据情报，御崎市那边现在共有三名火雾在，一位是天壤劫火的炎发灼眼，另一位是蹂躏的爪牙马可西亚斯的悼文咏唱者，还有一位则是几天前刚到那边的『万条巧手』，『盛装骑手』此前虽然说有在那边出现过，但很快就又踏上了行程，但就算是排除他，剩下三位也都是火雾中的顶尖强者。”
　　短暂的沉吟后，贝露佩欧露开口说了起来。
　　“这三个火雾已经很难对付了，如果再加上我们的盟主大人，确实是要迎接上一场苦战……要不我召集几个将领回来？”
　　“没必要，我们这次是突袭，人多了反而麻烦，我拿上神铁如意就够了。”
　　修德南摇了摇头。
　　“并且再说了，他们尚且还不清楚我们的目标，只要在她们反应过来之前将那个密斯特斯抢到手，就是我们这边的胜……开始了？这么快？”
　　似乎是察觉到了什么，修德南有些意外的转头看向了某处。
　　通过一个星期前探耽求究的那次胡闹，他们在御崎市那边布下了一个远程传送的大型自在法，当鱼鹰祭庙会上的那些鸟形木雕全部被烧毁之后，这个自在法就会如期启动，将星黎殿整个的传送过去。
　　按当地的习俗来算，距这个自在法启动的时间，应该还有一天整才对。
　　“提前启动也不是坏事……走吧，我们该登场了。”
　　在口中稍微的吐出一口气，摇了摇头，贝露佩欧露转过了身。
　　化妆舞会作为世上最大的使徒组织，一直都备受火雾那边的关注，他们这边只要有一点风吹草动，就会引起火雾那边的警戒，其中作为他们大本营的星黎殿更是被监控的重心。
　　过去几千年来，他们一直都相当低调，其中星黎殿更是快800年都没有挪动过位置，而在眼下，随着星黎殿这边发生的动荡，那些专门负责监控星黎殿的外界宿据点及火雾们顿时就第一个的收到了消息。
　　在星黎殿因为某个未知的自在法被整个的传送从原地消失不见之后的一分钟后，关于发生在化妆舞会这边的事情，便通过相关渠道迅速的传遍了所有的外界宿。
　　一个蛰伏了近千年的大型使徒组织突然间发生了异动，其给现世带来动荡和影响是无法想象的，在星黎殿消失不见后的五分钟里，这则消息便传到了所有外界宿能够联系到的火雾身上。
　　……那是最高级别的动员令。
第595章包赢的
　　晚11点整，御崎市，河岸。
　　“……你确定这样子真的没问题？”
　　看着面前被大量的堆积在岸边的木鸟，短暂的沉默后，威尔艾米娜转头看向了身旁的少女。
　　“放心，妥妥的，比起明天中午时烧然后让他们引发人群的混乱，还不如我们提前引爆。”
　　站在河岸边，双手揣在兜里的沐轻枳一脸淡定。
　　“现在整个御崎市都在我的监控之下，这里到底发生了什么事情全部由我们说了算，所以没问题的。”
　　存在之泉计划的核心在于零时迷子，而零时迷子特性的发挥时间是在午夜12点，但是这些木鸟原定的焚烧是选在了明天中午，换句话来说，当星黎殿通过那个自带法降临御崎市这边的时候，就算是一切顺利，计划的顺利推行也要等上个半天时间。
　　在原剧情中，也正是靠着这个时间差，原本已经离开了御崎市的玛琼琳才有足够的时间赶回御崎市，并且及时的在星黎殿里面救下因落入陷阱而导致存在之力被封锁的夏娜和威尔艾米娜。
　　沐轻枳她讨厌这种不受掌控的事情，半天的时间足够发生太多意外，在有能力的前提下，她自然的要尽可能的将一切纳入掌控之中。
　　正是出于这个原因，所以她才特意的选择在这个时间点帮探耽求究激活那个自在法。
　　“……随你吧。”
　　短暂的沉默后，威尔艾米娜转过了头。
　　虽然说在此前，对方已经讲的很透彻，但是对于事情到底能不能够如预想中的上演，她依旧持怀疑态度。
　　因为这次算是和化妆舞会高层的正面交锋，虽然理论上不会有什么危险，但是出于安全考虑，吉田一美和佐藤启作和玛琼琳她们并没有来到这边，而是在别墅内通过玻璃坛来监控全城，并且实时提供情报支援。
　　眼下站在河岸边的，除了沐轻枳和威尔艾米娜这个女仆之外，也就只剩下夏娜和坂井悠二了。
　　由于有着大量的黑影兵团作为劳力，所以搬运木鸟并且集中焚烧的过程倒不需要她们自己动手，约在五分钟后，河边的木鸟便已经堆成了小山状。
　　不过哪怕一切都准备就绪了，沐轻枳她却并没有急着去焚烧，而是耐心的在河堤草地上等起了一个人。
　　……幸运的是，她并没有等上太久。
　　三分钟后，在河道尽头那里，依旧是原先那副老绅士装扮的拉米拄着拐杖从远处走了过来。
　　“怎么样，有完成吗？”
　　看着走到面前来的拉米，沐轻枳略微的挑了挑眉。
　　“不负所托。”
　　朝着河边的木鸟山那里看了一眼，拉米微微的点了点头。
　　在几个月前，沐轻枳她和拾尸者拉米间达成了项交易，交易的内容是拉米帮她编造一个特殊的自在法，而与之相对应的，她给予对方的报酬，则是让对方有一次能够一次性的收集到大量无主存在之力的机会。
　　曾经的最强自在师『螺旋风琴』之所以会化身为拾尸者，其主要目的，只是为了收集大量的存在之力来为她修复自己曾经的人类恋人送给她的一幅画。
　　但因为她曾经的恋人是人类的缘故，所以她不会像其他使徒一样去啃食人类，而是选择了通过拾取火炬的方式来收集存在之力，虽然这么做会花费几百年甚至上千年的时间才能够集齐需要的份额，但她早就已经做好了相应的觉悟。
　　正是因为提前知道了对方的需求，所以沐轻枳才有足够的自信说服对方。
　　……需要大量的存在之力？
　　【存在之泉】计划一旦实行成功，天空上下的都是存在之力凝结而成的雨，到那时候，对方想要实现自己的愿望只是轻而易举。
　　——借花献佛这种事，沐轻枳她相当熟练。
　　“那，那就开始？”
　　眼瞅着旁边人的目光全部都投到了自己身上，坂井悠二不由得显得有些紧张。
　　“放心，不会痛的，你只会感觉到自己被蚊子给叮了那么一下。”
　　伸手拍了拍对方的肩膀，沐轻枳鼓励起了对方。
　　“只是稍微借用一下，最多几个小时时间，我就会还给你，别太小气了。”
　　坂井悠二：“………”
　　化妆舞会借『顶之座』黑卡蒂实行的计划里，是将对方和坂井悠二这个容器进行融合，在某种意义上取代坂井悠二这个密斯特斯的一切，从而达成对于零时迷子规则上的欺骗。
　　如果这个计划任由对方原样进行，坂井悠二的安全性无法得到保证，八成的说不定还要和修德南或者贝露佩欧露打上一架，所以沐轻枳决定由自己替代对方。
　　当然了，沐轻枳她之所以这么做，倒不是为了强行想抢走人家“女主”的戏份，主要还是想借着这个机会帮上系统的一个忙……系统想在这个世界里唤醒神此方。
　　如果说系统代表的是【幻想】，那么神此方代表的就是【时间】及【空间】，如果能在这个世界里就将对方给提前唤醒，之后很多事都会变得轻松许多。
　　很快的，在一切准备就绪之后，随着那些木鸟被点燃，一个被隐藏起来的大型自在法成功启动，在天空中陡然被撕裂开启的漩涡里，一座悬空小岛缓缓的从中浮现出了身形。
　　如此宏大的场面，如果不是早在木鸟山被点燃之前沐轻枳就已然开启了封绝，不知会在人类社会引起多么大的动荡。
　　“啧……提前做好了应对措施吗？”
　　看着下方那严阵以待的几人，不仅是修德南，贝露佩欧露也不由得皱起了眉头。
　　——很明显，因未知原因，他们精心准备的的计划已经全盘暴露。
　　“悼文咏唱者没有出现，螺旋风琴反倒是出现在了这里……我先下去吧。”
　　注视着下方河堤上的画面，手上提着神铁如意，修德南微微的摇了摇头。
　　“有神铁如意在手，我一人就能压制她们全部，趁着我牵制她们的机会，你将那个密斯特斯带回来。”
　　虽然说不知道出于什么原因，他们的计划被泄露了出去，但很明显，对方应该是不知晓他们此行的真正用意的，否则也不会选在这么一个零点前的时间点了。
　　毕竟零时迷子的生效时间是在零点，如果对方真的知道了他们的全部计划，何必会选在这个点上？
　　——这点上，他们稳赢。
第596章存在之泉
　　……事态的变化，似乎有点超出自己的预料。
　　星黎殿内，看着一种双手插兜的姿势站在自己面前的某人，不管是修德南还是贝露佩欧露，都不由得陷入到了沉默之中。
　　他们本来以为自己会迎接上一场苦战，为此甚至连神铁如意这件宝具都拿了出来，可结果到头来，事情的走向却完全超乎他们的意料之外。
　　对于这中间到底发生了什么……可以简单的理解为有人在赤裸裸的打假赛。
　　看着下方那干脆的在河堤边上面开起了茶话会的几人，就算是自认为算无遗漏的贝露佩欧露，心中也不由得生出了些许荒谬之感。
　　她们化妆舞会蛰伏几千年，其主要目的固然是为了积蓄力量为赢回他们的神明做准备，同样也有的要提防某些特别的火雾的意思。
　　在这其中，他们最忌惮的无异于天壤劫火。
　　如果他们化妆舞会一旦闹得过火了，那位天壤劫火是真的会愿意在世间显现毁掉化妆舞会的，所以如何把握好中间这个度一直是他们的研究课题。
　　诚然，拿上神铁如意的修德南一人就可以让火雾那边溃不成军，他们三柱臣联手出动的话，甚至可以说上一句当世无敌。
　　但倘若他们如果真的敢这么做，那么迎接他们的必然是那位天壤劫火的怒火，他们将面临灭顶之灾。
　　……但是现在，那位天壤劫火站在他们这边了？
　　“准确的说，是站在我这边，而不是站你们那边，你们太过于想当然了。”
　　就跟自己家似的走到一旁的椅子上坐下，将手放在扶手上支撑起了下巴，沐轻枳很是懒散的抬头看向了面前的两人。
　　“你们应该有收到神谕吧？作为化妆舞会的萌主，今后你们的每一次行动，都必须听从我的指示，明白吗？”
　　修德南/贝露佩欧露：“………”
　　“……化妆舞会，必须以使徒为主。”
　　短暂的沉默后，用一种审视般的目光，贝露佩欧露抬头看向了面前的少女。
　　“还有，你作为吾主的代行者，在吾主意志尚且还未降临之前，是不是有些过于放肆了？”
　　“代行者？严格来说，我和他彼此间是合作者……算了，等之后你们就知道了。”
　　有些不愿多说般的摇了摇头，沐轻枳从椅子上站起了身。
　　“行了，马上就要12点了，【存在之泉】计划也该实行了，抓紧时间，我等着见那只三无萝莉呢……话说你们反派的时间观念有这么差吗？”
　　依稀的，沐轻枳的话语中带上了些许不满。
　　她上来这边一趟，主要目的之一就是想要见一下那个三无萝莉黑卡蒂，结果上来这么长时间了，人家三无萝莉没见到，反倒是和一个墨镜大叔还有一个眼罩御姐唠了半天嗑……她的时间很宝贵的好不好？
　　——修德南默默的握紧了手上的神铁如意。
　　…………………………………………
　　作为一只典型的三无萝莉，『顶之座』黑卡蒂有着一头浅蓝色的发色，同时还兼具巫女属性。
　　不过可惜的是，生来就是容器的对方，内心却是空空洞洞，感情波动更是几近于无，给人的感觉，就如同不会动的人偶一般。
　　“和我同化后，你的记忆和感情都会被我窥得，伱确定吗？”
　　也许是因为祭礼之蛇多说了些什么，所以黑卡蒂对她倒是不像其他人那样的冷漠。
　　“放心，我就是为这个而来的。”
　　看了一眼对方身后那名为混沌市场的巨大齿轮型机械建筑，沐轻枳微微的摇了摇头。
　　“开始吧，12点马上就要到了。”
　　——【灵魂殿堂】，这是黑卡蒂现在使用的自在法。
　　在她启用这个自在法后，她自身将会与【零时迷子】进行同化，而与此同时，「探耽求究」丹塔利欧将利用拥有最大容器的她与宝具零时迷子创造出所谓的“存在之泉“。
　　其基本原理，是当黑卡蒂与零时迷子同化后，使得零时迷子误认为存量不足而进行回复，而在这时，探耽求究制造出的机械装置将会将存在之力提出。
　　因为黑卡蒂的能够容纳的存在之力近乎于无限，所以就算是宝具【零时迷子】，也无法在一瞬间内完全恢复容器的存在之力容量，但为了装满回到原来存量的整个容器，零时迷子将持续进行回复行为，基本上，这可以等同于是一台半永久性的存在之力提取器了。
　　很快的，随着代表零点的钟声敲响，存在之泉计划正式启动。
　　在丹塔利欧制造出来的装置的作用下，源源不断的存在之力被抽取而出，无数的存在之力先是如烟花般从星黎殿的顶端绽放，而后如雨般坠落向了地面，构成了一幅前所未有的奇景。
　　……那是从未有人想象过的景象。
　　纯粹由存在之力构成的雨水自天空坠落，然后穿透建筑，融入地面，夜空中下起了一场繁复的细雨，整个城市都沐浴在了这场雨水之中。
　　在现世，最稳定的存在之力来源源自于人类，使徒啃食人类的主要目的，只是为了获取更多的存在之力。
　　而在现在，以往可能需要啃食几百个人才能够获得的存在之力，顷刻间便如同不要钱般的从天空上向大地挥洒，除掉已经知道内情的拉米她们之外，城市里的法利亚格尼和爱染他蒂丽亚俩人已经彻底看傻了眼。
　　这些自天空坠落下来的存在之力，全是无主的，换句话来说，他们可以随意进行吸收使用……他们从未见过如此富裕的存在之力。
　　“存在之泉……如果说存在之泉能够源源不断的产出存在之力的话，那么使徒是不是就没有啃食人类的理由了？”
　　在出神的盯着自天空上坠落的雨水看了会后，转头看向旁边的俩人，坂井悠二突然开口问了起来。
　　“不会，你的想法过于愚蠢。”
　　以一种冷淡的语气，威尔艾米娜做出了回答。
　　“你以为存在之力多到溢出是好事？当存在之力达到一个限度，这个城市就会被整个毁掉。”
　　“——以目前的速度来判断，这个城市还有十分钟的生命。”
第597章新生的红世之神
　　『顶之座』黑卡蒂的自在法【灵魂殿堂】，本质上是将其他人拉入自己的灵魂之海，然后与其进行某种形式的同化。
　　因为她先天空虚，内在空空如也，所以平常时她所拥有的大部分情感记忆，就是通过这种方式从其他容器那边得来的。
　　虽然说那些东西并不属于她自己，但她却也能够借着这个便利暂时的让自己感到充实。
　　这个自在法她以前用过很多次，按理来说不会出现什么意外，但是在现在，看着面前这片呈现出一片死黑色的死寂海洋，黑卡蒂一时间内不由得感觉有些茫然。
　　灵魂之海是一个人本质的体现，像属于她自己的灵魂之海，突出的就是一个空洞及无垠，里面什么东西都没有，所以只能用别人的东西来对自己进行填充。
　　……但是现在，她似乎进入到了别人的灵魂之海当中。
　　如果说她的灵魂之海象征的是空洞，那么眼前这片极端死寂的黑色海洋，代表的又会是什么东西？
　　“濒临的死亡。”
　　就在黑卡蒂茫然间，一个声音在她身后响了起来。
　　当她有些疑惑的转头去看时，就发现在她身后不知何时出现了两个身影，一个身影是自家神明大人预定的盟主，而另一个身影，却是一名身材与她相访，有着一头天蓝发色并且浑身散发着淡淡纯白光芒的女孩。
　　“抱歉，稍微的利用了一下你，不过之后我们会给你补偿的。”
　　见她的视线转过来，女孩双手合十在胸前，对她露出了一个有些抱歉的表情。
　　“这里就留给你们了，我先去海洋深处找她了，接下来的事你们自己来聊吧。”
　　在说完这句话后，女孩也不再多说什么，整个人身形一转间，竟是急速的朝着海洋下方的那片绝对冰冷死寂的地方潜了下去，片刻后便不见了身影。
　　黑卡蒂：“………”
　　……眼前所发生的一系列事情，已经远远的超出了她的理解范畴。
　　“咳……这种事，我之后再和你解释吧，我们先来完成【存在之泉】。”
　　眼瞅着面前这只三无萝莉那满是茫然的目光看向了自己，在口中略微的咳嗽一声，沐轻枳主动上前牵住了对方的手。
　　“不过有些事我要和你说明一下，虽然你很想从他人那里获取东西填满空洞的自己，但是我的话，你应该是无法从我这里拿走什么的。”
　　在现实世界，她的精神权柄因为不全，所以能够发挥出的力量有限，但是在这片纯粹的精神领域，她几乎可以相当于是这里的神明。
　　也正是因为此，虽然说名义上这个自在法的主导权依旧还在黑卡蒂那边，但实际上，真正的控制权却是在她这里。
　　“……明白了。”
　　些许的沉默后，黑卡蒂安静的点了点头。
　　……有些事情，她对修德南还有贝露佩欧露她们做了隐瞒。
　　虽然说她确实从自家神明那里接受到了神谕，但她隐瞒了当中一部分的内容。
　　——自家神明大人，其实是将对方当做同等存在来看待的。
　　在红世当中，神明一共有三个。
　　天罚神『天壤劫火』亚拉斯特尔，创造神『祭礼之蛇』伏羲，引导神『觉之啸吟』沙哈尔。
　　而能够被自家神明当做同等存在的，只有另一个红世神明，排除其他两个选项之后，剩下的那个选项无论再怎么不可思议，那也是真相。
　　……这个和自家神明大人达成了契约的对方，是一位新生的红世神明。
　　她本来是想借助【灵魂殿堂】这个自在法探查一下对方的过去和目的的，但现在看来，在一位真正的红世神明面前，她所做的任何小动作都显得那么可笑。
　　“唔……这样吧，作为补偿，我给伱一样你最想要的东西如何？”
　　看着面前的黑卡蒂，稍微的想了想后，沐轻枳开口说了起来。
　　“我刚才看了你的过去，发现你自诞生时起，你的一切都显得乏味可陈，整个人都是空空洞洞的，内心简直空虚的可怕，而这一切，都是因为你缺少作为生命最必要的情感。”
　　在面前竖起根手指，沐轻枳一脸认真。
　　“不属于你的东西永远都不属于你，就算是你用这种自在法从他人那里强行的将别人的情感和记忆剥夺过来塞进自己的身体，但是除了带来一时的满足感之外，只会在之后让你感觉越发的空虚，一味的周而复始，只会带来恶性循环。”
　　直视着面前黑卡蒂的眼睛，沐轻枳一脸严肃。
　　“……所以了，你想拥有正常的情感吗？”
　　“情感……？”
　　依稀的，黑卡蒂的脸上浮现出了一丝茫然。
　　“没错，只属于你自己的情感，只属于你自己的喜怒哀乐，而并非是掠夺自他人的东西。”
　　迎着对方的视线，沐轻枳很是肯定的点了点头。
　　“如果你想要的话，我可以让你拥有属于自己的真实情感，而并非是那种虚假的存在。”
　　“……你能给我吗？”
　　短暂的沉默后，黑卡蒂抬头看向了她。
　　“那些情感，真的能够填满我内心的空洞？”
　　“当然可以。”
　　低头朝着下方的幽深海洋看了一眼，沐轻枳做出了回答。
　　“但是光有情感可不行，你还得用那些情感创造一些独属于自己的回忆，只有这样，你才能够完成从一件容器到一个生命的蜕变。”
　　就算是她现在只持有残缺的精神权柄，但可以短暂的做到为一件死物赋予生命和情感，更别说是对方了。
　　“行，既然这样，那就说定了。”
　　从下方的深邃海洋中收回视线，沐轻枳对着对方稍微的笑了笑。
　　“从今天起，你将拥有……嗯？”
　　似乎是察觉到了什么，沐轻枳转头看向了旁边的死寂海洋。
　　灵魂之海的一切都是被显化出的意象，并非是真正意义上的海洋，但是在刚才，她却突然间感觉到了这片海洋的震动。
　　……那种感觉，就仿佛像是这片原本陷入死寂的海洋突然间活了过来。
第598章世界欠夏娜一个萌王
　　伴随着从海洋中传来的震动，在那原本死寂灰冷的黑暗海洋深处，突然间亮起了一束光。
　　起初之时，那点光芒很微小，但随着时间推移，那束光却变得越来越明亮，到最后，甚至完全的照亮了整片海洋。
　　这一刻，沐轻枳和黑卡蒂一起，全部都徜徉在了一片名为光的海洋之中。
　　而就在黑卡蒂她努力的睁大眼睛想看清楚那束光的来源时，下一刻，她却是直接睁开眼回到了现实中。
　　“行了，已经够用了，再继续无限制的往外产出存在之力，整个城市都会被毁掉的。”
　　松开手，沐轻枳对着面前依旧还没能回过神来的黑卡蒂稍微的笑了笑。
　　“至于下步计划，你们可以着手推行了，我会在御崎市这边等你们的……对了，差点忘了。”
　　似乎像是想起了什么，微微的摇了摇头，沐轻枳单手将食指按在了对方的额头之上，淡淡的纯白光芒氤氲在了她的指尖，然后缓缓的没入到了对方的眉心。
　　“心生即新生，恭喜你，你将获得全新的未来。”
　　同一时间，下方的河堤之上。
　　不同于先前，眼下威尔艾米娜却是已经摆出了一副战斗的姿态，眼睛更是死死的盯向了头顶上的星黎殿。
　　随着存在之泉的成功开启，整个御崎市都相当于是泡在了一片极度浓郁的存在之力中，要是这个进度再不被中止，距离整个城市被毁灭也只是旦夕之间。
　　只不过就在她忍不住的想要冲上去时，那空中一直在下的存在之雨却是于此刻悄然停竭，看着这一幕，威尔艾米娜悬着的那颗心终于放了下来。
　　……但是很快的，她就有些愕然的再度抬起了头。
　　事实上，不止是她，在这一刻，御崎市里面存在的所有火雾，所有红世魔王，及至所有红世使徒们，在此刻都跟着不约而同的抬起头看向了同一个方向，脸上的神情更是高度统一。
　　甚至就连星黎殿里面的贝露佩欧露修德南及探耽求究，脸上也全都是同样的情绪。
　　震惊，不可置信，愕然……不一而足。
　　——在那一瞬间，他们感知到了一个极端强大存在气息的苏醒。
　　“是祭礼之蛇吗？”
　　转头看向旁边不知何时也跟着站起身来的夏娜，威尔艾米娜低声的问了起来。
　　〖……不知道。〗
　　短暂的沉默后，亚拉斯特尔语气略有些凝重的做出了回答。
　　〖如果刚才那股气息真的属于对方，那么在他被流放的这几千年里，对方的实力有了一个十足的进步。〗
　　本来在扣除掉拉米还有化妆舞会的所需后，御崎市里面还是有着极其大量的存在之力存在的，在亚拉斯特卡的预计中，就算是和三柱臣联合，他们想要处理完这里边的隐患也需要消耗极大的精力。
　　但在刚才，就那个气息苏醒的一瞬间，原本聚集在御崎市各处那极其庞大的存在之力，顿时便被那个未知的存在鲸吞海饮，被对方吞的一干二净。
　　那种数量层级的存在之力，甚至都足够支撑他这位红世魔神在现世中的本体显化了……换句话来说，那至少的也是和他同一级别的存在。
　　但数量如此庞大的存在之力，对对方而言似乎还依稀的显得有点不够……
　　一时之间，就算是亚拉斯特尔，也不由得显得有些茫然。
　　“………”
　　抿了抿嘴唇，夏娜没有说话，只是抬头看向了天空上的星黎殿，似乎是在等待着什么。
　　…………………………………………
　　“有事？还能有什么事，我们和化妆舞会之间的基本合作意向已经达成了。”
　　将手中的可乐放下，抬头看着面前的几人，沐轻枳眨了眨眼睛。
　　“至于在这当中所发生的所有事情，你们全部都一股脑的推到化妆舞会的头上就好，没事的。”
　　此时的时间，已经是第二天中午。
　　在『顶之座』黑卡蒂的背书下，不管是修德南还是贝露佩欧露，都没有了把她强留在化妆舞会的理由。
　　虽然说关于某件事，他们心中有太多的疑问，不过沐轻枳可没有要帮他们免费解答这些疑问的必要，黑卡蒂或许知道一些当中的内幕，但很显然的，对方并不是那种会将这种事情随便传播的那种人。
　　至于亚拉斯特尔这边，沐轻枳就更好解释了，直接将锅全部甩到化妆舞会的头上就行。
　　其实这倒不是她不想将这些事情告诉其他人，主要是不管是【系统】的存在还是【神此方】的存在，都是某种禁忌。
　　系统倒还好，有她背书，所以其他人还是能够多少得知一点关于对方的存在的，比如说黑卡蒂。
　　但是像神此方的话，那真的是连一个名字都不能够被泄露出去，为了将系统拉回，曾经的她可是直接毫不犹豫的以自己作为核心封镇了那999个模因，换句话来说，对方现在全身上下都是被感染的模因效应。
　　毫不夸张的说，如果她现在胆敢将关于神此方的信息泄露出哪怕一个字，无以所计的模因效应将会从她这里起始迅速感染整个世界。
　　——这些事，都是昨天晚上系统有特意提醒她的。
　　也正是因为此，就算是她，对于昨天晚上发生的事也是看的云里雾里，虽然说只要她想的话，她确实可以知道系统这次行动的最后结果，但与之相应的，她不知道又会被感染上多少模因。
　　系统那是本身债多了不愁，她可不想自己身上又莫名其妙的多出几个晕车模因或者难产模因……
　　“放心，一切都在计划中，没问题的。”
　　又喝了口可乐，沐轻枳一脸淡定。
　　“化妆舞会那边还需要一段时间准备，待到一切准备齐全之后，便是我登临化妆舞会【萌主】之日之时……对了，你们这边，也要开始提前准备造势了。”
　　似乎像是想到了什么，沐轻枳抬头看向了面前的威尔艾米娜。
　　“在火雾当中，夏娜必须拥有如化妆舞会【萌主】那样子的地位，就叫【萌王】吧，好记！！”
　　挥舞着手臂，沐轻枳一脸的兴致勃勃。
　　“连口号我都提前想好了，就叫世界欠夏娜一个萌王！！”
　　夏娜：“………”
　　威尔艾米娜：“………”
第599章萌王
　　在沐轻枳的计划中，为了能够尽可能的控制伤亡避免更大战端的启动，让夏娜取得火雾中的领导地位这点是必须的。
　　但是这事虽然说起来简单，但做起来却极难。
　　虽然说使徒和火雾们，同样都是处于一种散漫没有组织的状态，但是使徒这边好歹还有一个能够作为正统的化妆舞会在，可是像火雾那边，除了一个外界宿勉强还能够算一个零散组织之外，根本没有什么大规模的组织在，更别谈什么领导者了。
　　不仅如此，火雾彼此间还极度排外，当一方选好猎物之后，有其他火雾插手的话，甚至会被视为挑衅。
　　也正是因为此，火雾之间大多都是单独行动，很少会有超过两个以上的火雾聚集在一起战斗的案例，想要将这么一个零散的组织给聚合起来并且成为她们当中的领导者，其难度可见一斑。
　　几千年来，根本就没人成功过。
　　上一代的炎发灼眼玛蒂尔达·圣米露或许是离这个目标最近的人，可惜最后还是功亏一篑，并且为了世界的平衡还付出了自己的生命。
　　沐轻枳想要夏娜达成这个壮举，这已经不能算是为难人了，而应该是天方夜谭。
　　“咳……我觉得需要从长计议，你们觉得呢？”
　　似乎是看出了场面上的尴尬，在口中略微的咳嗽了一声，玛琼琳开口说了起来。
　　“火雾间的状况很复杂的，并且还大多是独行侠，除非是在那种会严重危害到世界的危机前，否则想让火雾她们联合起来，几乎是件不可能的事。”
　　“没事啊，等我成为化妆舞会的萌主之后，危害到世界的危机就来了，到时候不愁你们火雾不联合。”
　　喝了口可乐，沐轻枳一脸淡定。
　　“到时候你们拿我的身份去刻意宣传，在着重的描绘一下姐妹相残夏娜她为了大义对自己姐姐举起屠刀等诸多心理历程，配合上她身为天壤劫火契约者的身份，不愁她成不了【萌王】。”
　　一边说着，沐轻枳环顾向了众人。
　　“等到那时候，我会借助我【萌主】的便利，为夏娜她登上火雾萌王之位铺路，有【悼文咏唱者】，【盛装骑手】及【万能巧手】等几位重量级火雾的支持，夏娜她成为萌王只是件板上钉钉的事，妥妥的！！”
　　“等等，我好像没说要站在你们这边吧？”
　　撇了撇嘴，玛琼琳抬头看向了她这边。
　　“别忘了，我之所以会留在这里，只是因为你答应过我你会帮我找到【银】，但都过去这么长时间了，你并没有要履行这个承诺的意思。”
　　“我答应过的事情，就一定会做到，不信的话，你大可以等下去问拉米，对方现在正在某个酒店里面专心修复她爱人留给她的那副画。”
　　看着面前的玛琼琳，沐轻枳微微的摇了摇头。
　　“实际上，我已经找到他了，并且甚至现在就可以把他带到伱面前，但以现在的你而论，你根本就无法接受那残酷的真相。除非你愿意答应我给你精神上装上【精神锁】，否则我是不会带你去见银的。”
　　“………”
　　闻言，玛琼琳顿时沉默了下来。
　　【精神锁】这个自在法她知道，当初爱染他蒂丽亚面对苏醒过来的苏拉特羞愧欲死时，便是用这个自在法束缚住了对方的精神，否则对方有十成可能性会在解开束缚的一瞬间当场自尽。
　　这个自在法的存在，会强制性的让中招的人精神在不管什么时候都保持平稳，避免精神暴走或者情绪激动下做出什么不理智的行为。
　　但她想找到【银】，就是为了向对方发起复仇，但有【精神锁】的存在，她又怎么可能如愿以偿？
　　“算了，你再好好想想吧。”
　　看着沉默下来的玛琼琳，沐轻枳有些无奈的开口说了起来。
　　“虽然我不太好评价什么，但是你如果你的人生全部都是由复仇组成的话，不是未免也过于无趣了吗？如果可以的话，我希望你将心思多放点在其他方面上，否则的话，就算是你真的完成了你的复仇，你也只会陷入到无尽的空虚之中而选择自我了……”
　　“嘁……无聊。”
　　区没等沐轻枳把话说完，玛琼琳便从沙发上站起来了身，然后头也不回的往酒库那边走了过去。
　　见状，在给她这边投来了一个歉意的眼神之后，佐藤启作连忙起身跟了过去。
　　“……后继的安排呢？”
　　在目送玛琼琳离开了大厅之后，威尔艾米娜转头看向了她这边。
　　“火雾与使徒间的矛盾不可调和，甚至绝大多数火雾之所以成为火雾的缘由，就是因为使徒，你的提议虽然很好，但是战斗一旦开始便很难控制的住，到最后很可能会掀起一场全面大战。”
　　“清除掉一部分，留下一部分，打压一部分。”
　　一脸严肃的，沐轻枳在身前伸出了三根手指。
　　“像那些纯粹只为了搞破坏，或者只为了满足自己杀戮欲望的使徒，它们去往新世界也是祸害，所以必须在现世就将它们全部清除，它们将会成为这场大战的主要耗材。其实，像一些……”
　　“那火雾那边呢？”
　　打断了她的话语，威尔艾米娜抬头看向了她。
　　“不少火雾对使徒都是深恶痛绝，不说全部，起码七成以上的火雾都是绝对的主战派，你又准备怎么去处理这些人？”
　　“这个嘛……我的初步想法，是先把她们给全部关起来再说。”
　　片刻的沉吟后，沐轻枳做出了回答，然后抬头看向了对方，提前一步止住了对方的话头。
　　“我知道你想问什么，但现在我也不能够给出准确的答案，因为有些事我还得做个确认。不过你放心，我做事向来有分寸，这些事情我都会妥善处理好的。”
　　“怎么样，还有问题吗？”
　　“……最后一个，为什么要叫萌王？”
　　“好听啊，一个萌主，一个萌王，正好对应哎。”
　　在身前摊开手，沐轻枳一脸无辜。
　　“萌主夏枳，萌王夏娜，你不觉得很登对吗？”
　　威尔艾米娜：“………”
第600章老夫也不是什么恶魔
　　沐轻枳那关于萌王和萌主的提议，终究的还是暂时没了下文。
　　萌主好办，她现在已经基本上算是内定了，但是萌王的话，坦白说，就算是有着她先前说的诸多便利及加成，夏娜她目前还是不够那个格的。
　　究其原因，说起来其实很简单。
　　——以夏娜目前的实力，根本就不够那个资格。
　　想成为领导一众火雾的萌王，实力最为重要，不说要成为像上一代炎发灼眼那样子的世上最强火雾，实力至少的也要力压群雄。
　　但很可惜的是，夏娜她现在甚至连自己专属的自在法都没有领悟出来，战斗方式基本上全靠贽殿遮那这件宝具带来的无视自在法特性的平砍。
　　放在以前，这个实力勉强算够，但是如果想真正成为引领火雾未来的存在，那就远远不够格了。
　　所以在这难得平静下来的日常当下，夏娜她迎来了属于自己的全方面强化特训。
　　为了这次特训，沐轻枳不仅花重金请来了玛琼琳这位精通自在法的火雾大师作为教官，同时还请来了世上最强自在师『螺旋风琴』莲南希作为指导。
　　不同于此前一向以一副老绅士模样面世的拾尸者拉米，现在的她不仅恢复了自己原来的名字，同时也恢复了自己原本的样貌。
　　在【存在之泉】事件里，她获得了足够修复自己爱人送给她的那幅画的存在之力，并且之后闭门不出花了近三天的时间将那幅画完全复原。
　　此前她以老者外貌世人，其目的就是就为了尽可能的节省存在之力用来修复画座，眼下心愿达成，自然的也就没了这个节省的必要。
　　“……所以其实她就是拉米？”
　　看着那边赤着双脚，身着连衣裙，脖系丝带围巾看上去最多只有十二三岁且留有着粉色短发和粉色眼瞳的少女，沐轻枳一脸震惊。
　　“怎么，有问题吗？”
　　转过头，威尔艾米娜看了她一眼。
　　曾经在几百年前的那场大战里，就是她和玛蒂达一起将对方从【宝具小夜啼鸟】里解救出来的，所以对于对方的真实外貌，她自然不会感到奇怪。
　　“没什么，只不过是有些感慨罢了。”
　　身形向后靠在了公园的长椅扶手上，看着头顶上自树梢里泄下来的阳光，沐轻枳微眯起了眼睛。
　　“看她的年纪，甚至比夏娜还要小，这么算来，她曾经的那个人类恋人应该是一个不折不扣的万恶萝莉控。”
　　威尔艾米娜：“………”
　　“……你是怎么把她请过来的？”
　　短暂的沉默后，在注意到莲南希已经有往这边投来目光时，威尔艾米娜很是明智的转移了当前话题。
　　“以她的性格，按理来说，是不会主动的参与进这种事情里面来的，你用了什么方法？”
　　“哦，威逼利诱，我告诉她她要是敢不过来教导夏娜的话，我就把她辛辛苦苦几百年才好不容易修复好的画给毁掉。”
　　“………”
　　“骗你的，我又不是什么恶魔，我只是说要把那幅画给藏到一个她永远都找不到的地方而已。”
　　“……我觉得恶魔没你毒。”
　　“谢谢夸奖～(￣▽￣～)~”
　　“………”
　　“行了，直说吧，你来找我到底有什么事，我可不认为你只是因为那种无聊的事情才来找我的人。”
　　转过头，沐轻枳看向了旁边的威尔艾米娜。
　　“还是说，在你训练坂井悠二的时候，你发现了什么让伱感到震惊的事情所以想起过来找我商量？”
　　“你果然知道那些事。”
　　转过身，威尔艾米娜直视向了她的眼睛。
　　“别忘了，现在整个城市，可都在我黑影兵团的监控范围内。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳从长椅上坐直了身体。
　　“我知道的事，远比你想象中的还要更多。”
　　“………”
　　“这里不适合谈话，我们就不打扰夏娜的训练了，还是去其他地方再谈吧。”
　　支起手臂很是惬意的伸了个懒腰，沐轻枳从长椅上站起了身。
　　朝着正在接受两个顶尖自在师悉心教导的夏娜那边看了一眼，稍微的想了想后，在离开前，沐轻枳额外的从夜笠里面摸出几份菠萝包放在了长椅上。
　　………………………………………………
　　威尔艾米娜遇到的问题，其实说起来很简单。
　　经由她这段时间里对坂井悠二那持续不断的地狱式特训，坂井悠二的进步堪称飞速，就在今天，坂井悠二成功的释放出了第一个基础自带法【封绝】。
　　但让威尔艾米娜感到愕然的是，对方封绝火焰的颜色，竟是那独一无二的银色。
　　在这世上，从来没有任何火雾或者使徒的火焰颜色会是银色，只有一个存在是例外，那是一个毫无规律性的出现在世界各地的某位神秘使徒，因为对方的火焰颜色是独特的银色，所以被冠以了【银】的称呼。
　　这多年来，有很多人曾亲眼目睹过这位守着银色盔甲使用银色火焰的神秘使徒的出没，但却没有任何人知道对方的真实面目。
　　威尔艾米娜怎么也没有想到，自己会在一个密斯特斯的身上看到这种颜色，一旦坂井悠二用出了银色封绝这种事被玛琼琳她给知道，对方绝对会在第一时间内发狂暴走。
　　“零时迷子……问题出现在了这个东西上面？”
　　听着沐轻枳的讲述，威尔艾米娜不由皱起了眉头。
　　“准确的说，问题是出现在了被打入【零时迷子】里面的大命诗篇上。”
　　看着不远处的空地上正在和佐藤启作一起进行对练的坂井悠二，沐轻枳一脸的不置可否。
　　“【银】的本质其实是一个名叫暴君的东西，是化妆舞会为了接引祭礼之蛇意志回归容器的情感模快，在一部分的大命诗篇被坏刃打入零时迷子之后，【银】实际上也就存在于他的体内了……对了，有一件事，我想你应该会感兴趣。”
　　似乎是想到了什么，沐轻枳转头看向了一旁的薇尔艾米娜。
　　“零时迷子里面存在的不仅仅是【银】，上一代持有着【零时迷子】这个宝具的密斯特斯约翰，也在零时迷子里面。”
第601章从世界之外，我们取得否定世界的力量
　　“约翰……”
　　在听到这个名字时，威尔艾米娜脸上的神色明显的变了变。
　　虽然说她身为火雾，但她曾经有和某个红世之王及一个密斯特斯一起生活过一段时间，但在后来由于遭到了坏人沙布拉克的袭击，她和那两人分散。
　　一直以来，她都以为那两人都已经死了，结果没想到今天还能够在别人口中听到那当中一人的名字。
　　“没必要太惊讶，不仅约翰没死，「彩飘」费蕾丝也同样还活的好好的。”
　　瞅着威尔艾米娜脸上的神情波动，沐轻枳微微的摇了摇头。
　　“我说了，我知道的事情，远比你想象中的还要更多。”
　　“……所以呢，你是要破坏他吗？”
　　些许的沉默后，威尔艾米娜突然问出了一个问题。
　　“既然费蕾丝还活着，那么她必然会选择来这里拿回【零时迷子】，区别只不过是时间早晚而已。既然你早就知道这件事，那么你让我训练他又有什么意义？”
　　“你的思维还是过于陈旧了，在你眼中，不管是什么事都要弄个你死我活不可是吧？”
　　看着面前的威尔艾米娜，沐轻枳略有些无语。
　　“怎么，这些这种事情就不能够两全其美了？”
　　“两全其美？”
　　不自觉的，威尔艾米娜微皱了下眉头。
　　“但就算你这么说了，零时迷子也只有一……”
　　“我身上穿的是什么？”
　　很是干脆的打断了对方的话语，沐轻枳将夜笠重新的唤了出来。
　　“夜笠，怎么……伱是想制造出多个零时迷子？”
　　很快的就明白了对方话语中的意思，威尔艾米娜不由得有些愕然。
　　“怎么，不行啊？”
　　撇了撇嘴，沐轻枳将夜笠重新的收了回去。
　　“【零时迷子】这件宝具，简直是用来打破寿命论的第二好的道具好吧？”
　　“第二？那第一是什么？”
　　几乎是下意识的，威尔艾米娜开口问了起来。
　　“宣称爱的力量是无限的肌肉魔理沙。”
　　——在面前伸出根手指，沐轻枳一脸严肃。
　　“？？？”
　　“总而言之，你完全不用担心这种事，零时迷子好处都有啥，谁说对了就给他……「彩飘」费蕾丝？我还怕她不过来呢。”
　　抱着手，沐轻枳在口中轻哼了一声。
　　身为化妆舞会的萌主，她自然的要提前培养属于自己的班底，像法利亚格尼和爱染他蒂丽亚，她们都多少差点意思，『螺旋风琴』莲南希虽然说是世上最强自在师，但她本身并不以战力见长，否则的话，当初她也不会被人抓去做成宝具【小夜啼鸟】了。
　　现在的她，手下急缺一个战力强大并且能够镇场子的存在，而红世之王「彩飘」费蕾丝，就正好完美符合她的一切要求。
　　——对方的实力，在红世之王中属于是最顶尖的那一批。
　　至于要如何说服对方到自己手下做事，这种事她早就有了经验，毕竟对方和玛利亚格林他们几个一样，都有着一个很明显的弱点。
　　只要她拿捏住了约翰，不愁拿捏不住对方。
　　……妥妥的。
　　……………………………………………
　　“不行，你这进度还是太慢了。”
　　看着颇有些手足无措的站在自己面前的佐藤，沐轻枳很是不满意的摇了摇头。
　　“怎么，这都跟着一起训练了这么长时间，你还是感觉不到存在之力的存在吗？”
　　“……没有。”
　　看了一旁正拿着吸血鬼和威尔艾米娜进行对战训练的坂井悠二一眼，佐藤启作颇有些丧气。
　　“虽然我是有努力的想感知存在之力，但根本就感受不到，并且我听薇尔艾米娜女士说过，人类是不可能掌握这种超凡力量的，除非成为像坂井那样子的火炬或者说密斯特斯，才有那个可能成为一名自在师，并且掌控存在之力。”
　　“唔……所以呢，你的想法是什么？”
　　略微的挑了挑眉，沐轻枳看向了面前的佐藤。
　　“你想清楚了，不管是密斯特斯还是火炬，他们的寿命都相当短暂，零时迷子这种宝具世上只有一个，可没有第二个的说法。”
　　这段时间以来，对方的训练她也有看在眼里，可以说对方是所有人当中训练的最刻苦那一个也不为过，但可惜却都成绩寥寥。
　　“……如果实在不行的话，我想去外界宿里工作。”
　　长久的沉默后，佐藤启作做出了回答。
　　“如果可以的话，我想自己能够有更长时间陪在她的身旁。”
　　“陪伴是漫长的告白是吧……这样吧，我有个办法可以让你获取力量，不过以前从来没试过，所以可能会有点风险，你愿意尝试吗？”
　　在心中稍微琢磨了片刻，沐轻枳抬头看向了对方。
　　“事先声明，这也是我的第一次尝试，安全什么的我无法做出保证，不过如果成功的话，你以后和玛琼琳一起并肩战斗不成问……”
　　“我愿意尝试。”
　　还没等她把话说完，佐藤启作便毫不犹豫的点了点头。
　　沐轻枳：“………”
　　……彳亍吧。
　　她刚才所提出的提议，说起来倒是很简单，那就是将对方给转化为混血种。
　　身为白王，赋予他人血统这种事对她并不难。
　　不过由于以前他都没尝试过这方面的事，再加上眼下又是处于异世界中，所以这个方法能不能有效她自己心里也没底。
　　……但是如果这种事真的能成功的话，她或许能够给这个世界带来不一样的变局。
　　龙族世界里，人类基本上还有反抗的能力，但在灼眼的夏娜世界里，人类当真是受了无妄之灾，缘由就在于人类根本就没有什么超凡力量。
　　就算是有了火雾，但是这份力量也是源自于红世之中，还不是出于保护人类的目的而诞生。
　　要是换作她是这个世界的人，指不定的得憋屈死。
　　但是如果混血种的血统体系真的能够在这个世界推广并且传播开来，那么人类，将真正拥有可以捍卫自己尊严的属于自己的能力。
　　——从世界之外，我们将取得否定世界的力量。
第602章人类的恶意
　　赋予血统这种事，远比沐轻枳想象中的顺利。
　　其实这种事本是理所当然，龙王级别的存在，基本上都有可以赋予他人血统的权限，而她作为白王，更是可以做到凭空改写他人血统，并且专门为其定制言灵的程度。
　　但血统是一方面，佐藤启作这个世界上的第一位混血种，能不能够适应这个世界的规则才是关键。
　　……比如说，能够在【封绝】里面行动。
　　虽然在龙族世界里，混血种们在封绝里行动都成了常态，但那毕竟是她用幻想之力创造出来的封绝，两者间终究还是有着极大差别存在。
　　“怎么样，感觉如何？”
　　看着面前颇有些不自在的适应着身体上变化的的佐藤启作，手上不知何时多了个本子和笔，沐轻枳一副公事公办样子式的问了起来。
　　“呃……世界突然间变得清晰了许多，身体上的力量也跟着大了好几倍……这是某种强化类的自在法？”
　　说到最后，佐藤启作有些忍不住的问了起来。
　　“自在法？你要是想把这个当做是自在法，那就当做是自在法吧。”
　　一边拿着笔在本子上写着什么，沐轻枳头也不抬。
　　“你现在去叫坂井他们过来，然后测试一下你现在的实力，我需要更多的数据来进行调整。”
　　因为是第一次尝试，所以她在血统的赋予上显得略有些保守，虽然她完全有能力让对方变成类似于源稚生那样子的超级混血生，但在经过斟酌之后，最终赋予对方的血统被局限在了a级这个界限上。
　　至于言灵，因为这个世界不具备龙族世界里的先天因素，所以她暂时没给对方准备，一切等完成前期的数据收集之后再说。
　　数十分钟后，在威尔艾米娜的辅助下，这个世界上第一位混血种的全面数据成功出炉。
　　如果说在之前尚未获取血统时，佐藤启作就仅仅只是一个体育好点的普通高中生的话，那么在他获取了a级学生之后，身体素质较之于之前整整提升了七八倍。
　　之前时他连吸血鬼都举不起来，就算费尽全力也只能够抬起个几十厘米，但是在眼下身体被龙族血统全面强化之后，那把刀对于他来说，已经算是如臂使指了。
　　“……你做了什么？”
　　看到那边正在和坂井悠二一起进行各项测试的佐藤启作，短暂的沉默后，威尔艾米娜看向了身旁拿着笔正在埋头记录着什么的少女。
　　“在这么短的时间里，你是怎么让他的身体素质一跃提升了那么多的？”
　　自她从人类成为火雾之后，时间算起来也差不多有快1000多年了，这1000年以来，火雾当中不是没有火雾尝试过想让人类获取自保的力量，她自己也有做过相关尝试，但最终的结果却并不乐观。
　　除非与红世魔王签订契约成为火雾，否则人类根本就无法通过其他方式获得超凡力量，虽然说成为密斯特斯进而掌控存在之力成为自在师是条路子，但所谓的密斯特斯，也只不过是火炬中的一种罢了。
　　可以无限制的恢复自身存在之力的零时迷子只有一个，像天目一个那样子可以通过不断斩杀活物或者使徒获取存在之力填充自身消耗的存在，几千年来也就只出现了这么一个。
　　——单纯的人类无法获取力量，这是火雾几千年来所达成的一致共识。
　　威尔艾米娜本来也是这是认为的，因此对于对方将佐藤启作这个人类也加入特训的这种事情，以及说自身代表人类这种事，她一向是不置可否的。
　　……但她却没想到，对方竟然还真的做到了。
　　如果说对方前后经过大量的实验和失败才最终达成了这一点，她也不会这么震惊……但是从刚才两人间的对话到现在，时间有过去了哪怕十分钟吗？
　　“哦，我个人专属研究的一种自在法。”
　　将手中的本子收起夹在胳膊下，沐轻枳一脸云淡风轻的做出了回答。
　　“进行下一步测试吧，看看对方能否在【封绝】中行动，如果可以的话，就顺带进行实战测试。”
　　“………”
　　这一天，关于佐藤启作的各项测试，一直持续到了晚上11点钟。
　　而关于测试后的各项成果，也是相当喜人。
　　能否在封绝中进行行动的判定依据似乎并不在于什么力量多少，而是在于自身是否具备某项超凡特质，就像是她的黑影兵团连普通人都可以打过一样，获取了龙族血统并且拥有了超凡特质的佐藤启作也获得了在封绝中行动的权利。
　　实际上，能够达成这一点的，就已经相当于是拥有了可以和那些使徒们战斗的底层条件了。
　　唯一可惜的是，似乎是因为走上了另外一条路的缘故，佐藤启作彻底断绝了对于存在之力的感知和使用。
　　沐轻枳原本设想的对方在成为混血种的时候可以感知存在之力并且成为一名自在师，然后将龙族血统和存在之力相结合11大于2的想法，就此泡了汤。
　　坂井悠二现如今的实力，是依赖于存在之力对于身体的各项强化，而佐藤启作的实力，则是源于龙族血统对于身体素质的全面提升，两者之间的差别相当明显。
　　“看你的表情，你似乎还不满意。”
　　转过头，玛琼琳看向了沐轻枳这边。
　　“废话，怎么可能满意的了？”
　　看着自己本子上记载的那些密密麻麻的数据，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“无法感知存在之力，就相当于无法学习自在法，而无法学习自在法，就意味着他只能靠身体素质和那些能够使用各种自在法的使徒战斗，甚至连飞都不会会，先天性的就占了劣势好吗？”
　　“怎么，按你的意思，伱是想制造出一个能够完全取代火雾的存在？”
　　不知为何，玛琼琳的语气显得有点古怪。
　　“咋的？不行？”
　　“不是说不行，但是你有没有考虑过，如果他们真的能够感知存在之力的话，那么自身无法像我们火雾一样从红世魔王那里获取存在之力的他们，他们需要的存在之力会从哪里来？”
　　看着那边的佐藤启作，玛琼琳略微的耸了耸肩。
　　“你的想法好是好，但你可千万别低估了……那属于人类的恶意。”
第603章龙族世界的消息
　　所谓的火雾，是人类与红世魔王达成契约后用自身的所有存在来容纳对方而诞生的产物。
　　不管是在日常时还是战斗时，火雾所需要的存在之力都是由红世魔王那边提供，而当存在之力被消耗完了之后，可以通过类似于睡觉休息的方式来进行回复。
　　火雾的下限未知，但上限已定。
　　如果真按沐轻枳的想法，她所制造的那些混血种都可以感知存在之力并且使用存在之力的话，没有稳定存在之力来源的他们，会考虑和危险的使徒战斗，还是会选择从身边的同胞上获取，稍微想想就能想的明白。
　　“……也对，他们无法感知并且使用存在之力，或许是件好事。”
　　长久的思索后，沐轻枳认同般的点了点头。
　　——如此一遭，反倒是她自己想差了。
　　“所以了，你到底是怎么做到的？”
　　转头看着身边的少女，玛琼琳一脸好奇。
　　“你那种话可以骗过万条巧手，可骗不过我，佐藤身上的东西，根本就不是什么自在法。”
　　“嘛~自在法不自在法什么的，真的重要吗？反正他还是属于人类，光这一点就足够了。”
　　将手中的本子和笔一股脑的全部塞进了夜笠里，沐轻枳直起手臂伸了个懒腰。
　　“行了，我也该和夏娜她们回去了，明天见。”
　　相比较起以往，今天算是训练的很晚了，明天她们还要上学呢……一想到这个沐轻枳她就残念。
　　所以说了，她堂堂化妆舞会的萌主，未来掀起世界变局的超级大反派，为什么现在还要上学啊？
　　“………”
　　看着沐轻枳和夏娜她们离去的背影，站在原地，玛琼琳没有说话，只是有转头朝着那边累的瘫倒在地上爬不起来的佐藤启作那边看了一眼。
　　适时的，马可西亚斯那难得不搞怪的声音响了起来
　　『如果像他这样的存在能够在人类中大量出现，这个世界，或许真的会迎来一个全新的格局。』
　　………………………………………………
　　自那天后，日子重新的恢复到了最开始的日常。
　　考虑到佐藤启作这个世界上第一个的混血种只有身体素质而没有任何技能，沐轻枳在之后的训练中特意的为对方加载了一个言灵。
　　因为世界间的差异，很多言灵在这个世界上都用不了，所以她给对方加载的言灵是白王一系的刹那，算是勉强的填补了一些对方在实战上的不足。
　　虽然说相比起自在法，自在法要更加的灵活，但如果能够在言灵这条路上登峰造极，或许佐藤启作还真能闯出一条属于自己的路。
　　当然了，沐轻枳她还是挺尽责的，考虑到一旦混血种在这个世界传播开来之后，必然会诞生出类似于死侍及猛鬼众那样子的存在，所以在这难得平和下来的这段时间里，她开始琢磨起了将【精神锁】这个她自创的自在法融入底层血统里面的操作。
　　有【精神锁】这个底层逻辑在，便不存在混血种暴走失控或转变成死侍的可能，只要她这个尝试能够成功完成，便能够在真正意义上解决危险血统的问题。
　　其受益者不仅仅包括夏娜世界，同时的也包括龙族世界，真真正正的一举两得。
　　【龙族世界……怎么，你这是突然怀念起了那个世界里的谁？】
　　学校天台这边，系统那调侃的的声音在沐轻枳心中响了起来。
　　……看得出来，对方现在心情似乎很好的样子。
　　自存在之泉事件结束后，一直到过去了快一个星期的时间，沐轻枳她才再度的联系上了系统。
　　虽然说她对系统之间及神此方的情况很好奇，但出于模因的威胁，只要系统不主动提起，她就决不会主动的问起。
　　“怀念谁？那就多了去了。”
　　扳着手指，沐轻枳很是认真的数了起来。
　　“绘梨衣，零，酒德麻衣，夏弥，还有……对了，在我离开的这段时间里，那个世界里现在是个什么状况？”
　　似乎是想起了什么，沐轻枳开口问了起来。
　　虽然在她离开龙族世界之前，有用存在之力抹消了自己曾经存在的痕迹，但有些人还是能够记起她的。
　　路鸣泽不用多说，持有她白王权柄化身的昆古尼尔的奥丁，同样的也会保留关于她的记忆。
　　虽然说她离开前有拜托路鸣泽，但心中多少的还是有点担心。
　　【状况？别问我，我也不知道，我最近可是元气大伤来的。】
　　面对她的询问，系统只是懒散的打了个哈欠。
　　【如果你实在不放心的话，你大可以打电话去问一下，反正跨界通话只是你那个神器手机的基本功能。】
　　“通话……算了。”
　　长久的犹豫后，沐轻枳还是摇了摇头。
　　“我这边事情还没处理完，现在的通话没意义。”
　　【唔……这样如何？实在不想打电话的话，你可以偷偷登录守夜人论坛看一下，了解一下那边最近所发生的一系列大事。】
　　“哎，可以登录吗？”
　　【加点功能重制就行了，别忘了，幻想之力无所不能。】
　　“……行吧，那就拜托你了。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳点了点头。
　　数分钟后，拿着手机，以游客的方式，沐轻枳跨世界登录上了另一个世界的守夜人论坛。
　　重新见到那熟悉的版面，沐轻枳可以说颇有想念。
　　但很快的，看着论坛首页上的那几条重磅新闻，沐轻枳突然间感觉整个人都有点麻。
　　新闻的内容很简短，但是每一条新闻里面所透露出的信息量却是极大。
　　……什么叫s级学员路明非携狮心会会长楚子航和学生会主席凯撒一同背叛卡塞尔，目前正在被全世界混血种势力通缉？
　　……什么叫昂热校长遭遇隐藏在学院里的大地与山之王夏弥偷袭，身受重伤生死未卜？
　　……什么叫青铜与火之王携雷霆怒火重现日本海海域，和蛇歧八家现任大家主源稚生之间发生严重冲突？
　　上面的每一个字沐轻枳她都认得，但是当组合在一起之后，她就发现自己完全看不懂了。
　　……还有，路鸣泽那家伙，到底在干嘛？？？
第604章夏娜与枳
　　看着守夜人论坛上的这些重磅新闻，沐轻枳难得的沉默了下来。
　　世界变化的太快，她有点看不明白。
　　【……放心，我觉得事态还在掌控之中，路鸣泽他还是挺靠谱的。】
　　短暂的沉默后，系统那干巴巴的声音响了起来。
　　【说不定等我们回去之后，奥丁已经被路明非这个屠龙小分队给干死了也说不一定。】
　　“是吗？那我还真是借你吉言了。”
　　翻了个白眼，沐轻枳颇有些没好气。
　　“这情况，无论怎么看都不像是没事的样子吧？尤其是路明非，好好的愣是被整成了世界公敌……我严重怀疑路鸣泽和他哥有仇。”
　　【……或许还真有仇，情敌那种。】
　　不自觉的，系统在口中小声的嘀咕了一句。
　　“啥？”
　　沐轻枳略有些没听清。
　　【咳……没什么，反正我觉得应该一切都在路鸣泽的剧本之中，你大可放心。】
　　系统在口中略微的咳嗽了一声。
　　【路明非成为世界公敌之后，有很大概率被避风巷所接纳，然后顺理成章的被他爹路麟城接到那个尼伯龙根里，你别太担心了，这都是计划中的一环。】
　　“……希望吧。”
　　叹了口气，沐轻枳将手机收了起来，然后身体向后靠去靠在了墙上。
　　今天天气很不错，阳光照在身上暖洋洋的，是个适合偷懒的好时机，只不过就在沐轻枳她打算闭上眼睛眯一会的时候，通往天台这边的门被打开，夏娜从楼梯口当中走了出来。
　　“就知道你躲在了这里……喏。”
　　好不客气的在她身边挨着她坐下，夏娜将一个菠萝包递给了她。
　　“什么叫躲？我只不过是看今天天气好，所以想上来晒晒太阳而已。”
　　一边接过对方递过来的菠萝包，沐轻枳一脸的振振有词。
　　“并且再说了，今天这么好的天气，难道你就不想晒点什么吗？”
　　“有时候，我也不知道你是成熟还是不成熟了。”
　　翻了个白眼，夏娜咬了口自己手上的菠萝包。
　　有时候，自己这个便宜姐姐相当的成熟稳重，甚至比威尔艾米娜还要令人安心，但在有些时候，对方却又表现的相当孩子气的任性……比如说现在。
　　因为看今天外面天气好，上午最后一节课的时候就很是干脆的以身体不适为由请假跑到了天台这，让她们所有人都一通好找……
　　“我？我这是假装不成熟后的成熟。”
　　也跟着咬了口菠萝包，沐轻枳一本正经。
　　“你表面上只看到了我在摸鱼，但你怎么不知道，我其实是在为了这个世界的未来而惮精竭虑呢？当前需要处理的问题太多了，我这都是在……”
　　“伱没必要这么辛苦的。”
　　突然间转过头，夏娜一脸认真的看向了她。
　　“所有的事情我们都可以一同承担，世界的未来我们可以一同去创造，你并非是孤身一人。但是你却执着地将所有压力压在自己一个人身上，无论什么事都想自己一个人做到最好，这样子会很累的。”
　　“呃……有吗？”
　　在夏娜的目光注视下，不自觉的，沐轻枳缩了缩脖子，也是在这个时候她才注意到，亚拉斯特尔并没有被对方戴在脖子上。
　　“其实我个人挺清闲的啦，这段时间里面你们一直训练才是最累的，所以……”
　　“你知道吗？在最开始我知道我还有个姐姐时，我是很开心的。”
　　打断了她的话语，夏娜抬头看向了天空。
　　“以前我没多少朋友，天道宫里面能说上话的只有亚拉斯特尔和威尔艾米娜，小白他根本不会说话，我连一个属于自己的名字都没有，只有一个代号。最开始我觉得这个其实无所谓，但在某一天，亚拉斯特告诉我我可能还有一个姐姐，你让我知道了我在是一个火雾之前首先是自己，所以我很珍惜这份感情。”
　　说到这里时，夏娜静默了片刻，然后转头重新的看向了她。
　　“但是在最近，我感觉你好像离我们越来越远了。”
　　“………”
　　“明明你就在我们身边，但是我却感觉到你正在离我们变得越来越遥远，似乎所有的难题，你都想一个人扛下，所以你为我们详细计划好了一切，但是关于你自己的那份，你却从来没有和我们说起，你不觉得你这样子很自私吗？”
　　直视着她的眼睛，夏娜一脸认真。
　　“我们不是需要你保护的小孩子，而是有能力站在你的身边一同去创造全新未来的同行者，我们不需要一个牺牲自己为他人创造平静日常的悲情角色，只是想要大家一直的都在一起。姐姐，你能明白我的意思吗？”
　　“嗯，你终于承认我是你姐姐了？”
　　精准的抓住了最后的关键点，沐轻枳的眼睛顿时为之一亮，在几口将手中的菠萝包吃完之后，她很是宠溺的伸手摸了摸对方的脑袋。
　　“来，妹妹，再叫一声姐姐听听？”
　　夏娜：“………”
　　……她承认，她此时心中生出了杀意。
　　………………………………
　　“那个……那边真的没问题吗？”
　　远远的看着天台那边“姐妹相残”的景象，低头看向自己胸前挂着的吊坠，坂井悠二一脸担忧。
　　〖放心，没问题的。〗
　　不同于坂井悠二的担忧，亚拉斯特尔倒是表现的相当乐观。
　　〖这段时间以来，我有仔细研究过人类中的血缘关系，姐妹之间吵吵闹闹是常态，这种情况很正常。〗
　　“……不，我觉得这很不正常。”
　　瞅着天台那边的景色，坂井悠二虚着眼吐槽了起来。
　　“正常的姐妹，是不会一言不合就提刀对砍的。”
　　〖嗯……火物和正常人肯定不能相提并论。〗
　　短暂的沉吟后，亚拉斯特尔语气深沉的给出了自己的答案。
　　〖稍微体谅一下吧，不管是夏娜还是枳，她们最近的压力都相当大，确实需要一个发泄的场所。难得有这么一个机会让她们两姐妹间可以好好的交流，我们就不要去打扰她们了，还是说回其他事吧。〗
　　〖这段时间以来，火雾中可不算太平。〗
第605章风暴前的宁静
　　火雾间并不太平，各种理念的冲突，导致他们看起来就像是一团散沙……虽然说本来也就是散沙。
　　近期由于化妆舞会的连番异动，有些外界宿已经开始向火雾发出召回令了，但响应者寥寥。
　　事不关己，高高挂起，这才是绝大多数火雾的心理状态，和火雾相比，化妆舞会里面的那些使徒们反而还要更团结些。
　　如果说化妆舞会在这个敏感的时候再度有了什么大动作，比如说团灭了几个外界宿什么的，或许还真的会引起火雾们的重视，但由于自御崎市的存在之泉事件后对方就再度偃息旗鼓，所以并没能引起大规模的重视。
　　这段风暴之前的宁静，算是有史以来的最和平的一段时光，以至于一心沉浸在平静生活里的法利亚格尼都差点忘了自己其实是位红世之王。
　　“……她又是谁？”
　　看着那边那名打着黑色阳伞，身着红色无袖哥特萝莉装此时正好奇的四处张望的少女，短暂的沉默后，法利亚格尼很是无言的开口问了起来。
　　“戏睡乡梅亚，红世之徒中的一员。”
　　将双手揣进兜里，咬着棒棒糖的沐轻枳一脸淡定。
　　“在我正式回归【化妆舞会】之前，让她先在你这里住一下。”
　　“我知道她是徒，我的问题是，你为什么要把她带到我这里。”
　　单手按了下额头，法利亚格尼突然感觉有些头疼。
　　“就算是你想为自己积蓄班底，但是如此弱小的红世之徒，带上也没什么用吧？”
　　……先前时他就想吐槽了，他这边又不是什么托儿所，一个劲的往他这边送人是什么意思？
　　这些被送过来的人有一个算一个，在他眼中通通都是打扰他和玛莉安相处的电灯泡，之前的爱染兄妹也就算了，毕竟对方在红世使徒中还算有些名气，还让三柱柱臣的千变欠了个人情，但眼下这个徒又是什么鬼？
　　虽然说他三天两头就被人给揍一顿，但他好歹也是一位红世之王，该有的眼力还是有的。
　　如果说爱染兄妹在红世之徒中，算是里面还算强大那一批，那么眼下这个什么戏睡乡，完全就是徒中最弱小的那一批，基本上属于杂兵的行列。
　　……这么一个弱小的存在，带上真的有用处吗？
　　“是吗？但弱小不是原罪。”
　　抬头看了面前的法利亚格尼一眼，沐轻枳一脸的不置可否。
　　“强者只会挥刀向更强者，弱者才会选择对更弱者出手，我看过她的过去，她远比你要干净。”
　　戏睡乡梅亚，一个存在相当微弱，同时力量也相当弱小的红世之徒，所使用的自在法和梦境相关，在梦中几近于无敌。
　　只不过由于她本人力量弱小的缘故，这个自在法基本上只能对人类起效，别说干涉火雾了，甚至连其他的徒都干涉不了，只能针对一些磷子。
　　因为这份弱小，导致她干啥都是小心翼翼的，自红世来到现世十几年的时间，愣是一个人都没有吞食，全靠捡垃圾生活。
　　毕竟贸然啃食人类的话，说不定会引来火雾战士的讨伐，她这一碰就碎的小身板，自然不愿意去冒这个风险。
　　由于她力量很弱，所以需要的存在之力也很少，稍微捡个火炬就足够她生活很长的一段时间了，而在现世之中，最不缺少的就是火炬，所以她活的还算滋润。
　　而在这个过程中，因为和人类一脉相承的弱小，导致她还对人类生出了同理心，在其他徒和磷子吞噬人类的时候，她甚至还会主动的提供保护。
　　当然了，她也知道自己的这种行为在使徒中算是异类，为了避免遭到报复，所以她一直都很小心。
　　……不过可惜还是遭到了意外。
　　如果不是在那次意外中，她被路过的坏刃给顺手救了下来，估计她早没了。
　　因为羡慕于对方的强大，她从一把短剑作为报酬请求与对方同行，不过坏刃没收下也没同意，但是觉得撵走人很麻烦，所以就干脆让她跟着了。
　　那段时间，算是对方回忆中少有的温情。
　　但是由于长久以来坏刃一直对她的漠视，导致她心中生出了些许逆反心，在从坏刃口中得知了关于零时迷子的委托之后，她便执意的想要来一个人来夺取，以此来换取坏刃正视她的机会。
　　在原剧情里，对方算是被夏娜给随手劈死的一个小怪，连台词都少的可怜，之后坏刃虽然没说什么，但一直都有尝试着为她复仇。
　　直到在神道里面目睹了祭礼之蛇真身的全貌，意识到了当初自己的态度和被忽视的感情之后，本来有机会活下去的坏刃握着对方离开前留给自己的那把短剑选择了自杀。
　　总体来说，戏睡乡梅亚算是一个少有的悲情角色。
　　当然了，沐轻枳她选上对方，倒也不仅仅是因为坏刃沙布拉克的缘由，同时还看上了对方的自在法。
　　对于梅亚来说，她因为实力弱小的缘故导致那个自在法所发挥出来的用途有限，但是对于掌管着精神权柄的她而言，这个自在法几乎为她量身打造。
　　“……我知道了，等下我会收拾个房间出来的。”
　　些许的沉默后，法利亚格尼点了点头。
　　“一个房间不够，再多收拾一个房间出来。”
　　抬头朝天空上看了一眼，沐轻枳摇了摇头。
　　“过段时间，你这里还会有人来报道，下一个人你可要小心点招待，对方的脾气不太好，实力又强，我有点担心你一言不合被对方揍死，那样我就亏大了。”
　　法利亚格尼：“………”
　　“行了，就这样了，你们好好相处。”
　　略微的耸了耸肩，沐轻枳很是干脆的转过了身。
　　只不过还没等她走出几步远，她的身影便如同泡沫一般在法力亚格尼面前迅速消散。
　　之前的【存在之泉】世界里，虽然说绝大部分的存在之力都被神此方和系统两个人给吞了，但系统还是多少的有给她留了一点存货的。
　　现在她虽然说还是有些缺蓝，但起码没像以前那么缺了，再加上旁边有一个世上最强自在师在，她自然不会放过这个薅羊毛的机会。
　　很多以前时的设想，她现在正在一个个的将其变成现实……比如说这个影分身。
　　……她终于可以不用每天苦哈哈的去上学了。
第606章此枳恐怖如斯
　　……法利亚格尼最近相当烦恼。
　　在达成了平生最大的心愿之后，他的唯一愿望就只剩下了和玛莉安一起过上平静的生活……但很显然，他的生活并不算平静。
　　如果只有玛莉安还好说，但偏偏的，他身边有好几个超级大灯泡。
　　……比如说爱染他蒂丽亚和爱染自苏拉特。
　　这对兄妹算是最早掺与进他生活里的，日常充当他和玛莉安之间的大灯泡，他并不知道在这对兄妹身上发生了什么事，只知道作为兄长的苏拉特每天仅有三个小时的清醒时间，其余时间都是混沌如燐子。
　　苏拉特清醒的时候，蒂丽亚永远的是表现的最乖巧的那一个，礼貌的就像是完全变了一个人，但是当苏拉特沉睡时，对方眨眼间就变成了混世大魔王，每当他想找机会和玛莉安亲近温存一下时，对方必定会跳出来捣乱充当灯泡。
　　在抛下了对于自己兄长那种变态情感之后，对方似乎将这种变态情感给倾注在了其他方面。
　　本来一个蒂丽娅就够他受的了，结果还没等他适应完全，他这边又被送来了一个徒。
　　戏睡乡梅亚，一个力量相当弱小，但是胆子却出乎意料的大的红世之徒，在来到他家里之后，前后仅仅只花了不到一天的时间，就和蒂丽亚之间达成共识，成为了对方的盟友。
　　托对方的福，之前他们一起出去时会被路人认为是一家四口……现在是一家四口外加个很能吃的长女。
　　本来他是多少有点看不上对方的，毕竟对方的力量实在是过于弱小了点，堪称史上最弱的红世之徒，而他就算在红世之王中，也能够算得上是佼佼者，弱肉强食可是红世的规则。
　　……然后在对方加入到他这个“大家庭”的一个星期后，一个身披斗篷头上戴着头巾的家伙拜访了他。
　　坏刃沙布拉克，除三柱臣之外，所有人公认的最强红世之王，手上不知葬送了多少火雾，不达目的誓不罢休，一旦被盯上，被对方追杀个几年都是常有的事。
　　法利亚格尼怎么也没想到，这么一个神秘的存在会突然来拜访他……不过看着一脸欢快的朝着对方跑过去的梅亚，他好像明白了对方来他这边的理由。
　　……他突然知道了谁才是最不能惹的那个。
　　本来在最开始时，法利亚格尼对于身边有这么多人是感到有点厌烦的，毕竟他只想和玛莉安一起过二人世界，但是后来随着时间的推移，他也逐渐的习惯了。
　　到了后面，他不仅记住了每个人的餐食喜好，还有每天固定下午茶时每个人喜欢的口味……他是不忍心让自己的玛莉安下厨的，所以餐饮什么的基本由他全包。
　　以前的他忙活于和火雾间的战斗，现在的他忙活于柴米油盐，虽然两者间的生活天差地别，但是他对现如今的生活感觉却是意外的不错。
　　……如果身边没那么多人就更好了。
　　在梅亚入住的半个月后，作为房子的主人，他迎接了自己的第四位租客。
　　相比起先前力量弱小的戏睡乡梅亚，这位新客则是另一个极端，「彩飘」费蕾丝，一位无比强大的红世之王，对方出名的时间很早，早在几百年前就已经是凶名在外。
　　如果要给所有的红世之王做个排名，他应该能够排到上游，但对方的话，则是必然能够排到前几。
　　不过真正让对方名声大噪的，却并非是对方所拥有的强大力量，而是在于对方曾经有做的那些事。
　　因为力量强大，所以在现世中很少有火雾能够奈何得了她，导致其做事颇有些随心所欲的味道，也不知对方到底是出于什么想法，在人世间游荡的时候，对方收养了一位人类并且将其抚养长大。
　　如果仅仅只是这样，这只不过是可以被视为一段使徒和人类之间的亲情……但关键是，在对方抚养长大的那个人类长大之后，这份亲情变了质。
　　作为红世之王的费蕾丝爱上那个人类，那个人类也爱上了她，为了打破横亘在两人之间的寿命论，和对方永远在一起，那个人类和对方一起创造出了宝具【零时迷子】，自愿成为了密斯特斯，而费蕾丝也主动的放弃了啃食人类。
　　因为这个原因，所以这两人也被称为约定的二人。
　　但可惜好景不长，因为放弃啃食人类，只从零时迷子身上吸取存在之力维持生存，所以费蕾丝的实力下跌的很快，而当初她结的仇家又太多，所以在某场大战之后，对方选择了隐姓埋名，和自己的爱人一起彻底从这个世界消失。
　　其实如果没人打扰的话，俩人说不定还真的可以和远的一起生活下去，但一来费蕾丝的仇家太多，二来零时迷子诱惑太大，所以这约定的二人终究不得善终。
　　法拉亚格尼最后听到的关于对方的消息，是对方被坏刃沙布拉克追杀，宝具【零时迷子】流落，而「彩飘」费蕾丝则是生死成谜。
　　……他怎么也没想到，夏枳说的第四个租客会是这么一个凶名在位的存在。
　　唯一让他心中稍安的是，对方的脾气较之于以前时似乎好上了太多，日常相处起来还是很好相处的……大概？
　　看着面前紧闭的房门，法利亚格尼的嘴角不由得微抽了一下。
　　……成天待在房里面不出门不交流，可不就是某种意义上的好相处吗？
　　关于约定的二人中另外一个人的事，他连提都不敢提起，更别说是问了。
　　……不过想来的话，八成是和夏枳有关。
　　对方精准的把握住了他们所有人的弱点，他如此，蒂丽亚是这样，坏刃沙布拉克亦如，「彩飘」费蕾丝估计也是一样。
　　要知道，不管是【坏刃】还是【彩飘】，向来就是彻头彻尾的独行侠，包括他和爱染兄妹也是一样，从不属于任何组织，夏枳能够精准拿捏住他们的弱点将他们这些人全部都召集在一起，足以见证其心思算计的恐怖和慎密。
　　……此枳，恐怖如斯。
第607章祭礼之蛇坂井悠二
　　在日常无事的时候，时间总是过得特别快。
　　继处理了『戏睡乡』梅亚来袭，『彩飘』费蕾丝千里寻夫，『坏刃』沙布拉克的友情切磋，第一只混血龙族小队正式成立……等一系列事情之后，时间悄无声息的来到了圣诞节。
　　天空上下起了雪花，一觉醒来，大地一片银妆。
　　因为已经和【化妆舞会】之间达成了某种共识的缘故，某些暗地中的事情都在彼此的心照不宣的前提下顺利进行，倒也没有掀起太大的波折。
　　不过如果要问在这段时间里其中变化最大的人是谁的话，毫无疑问的是吉田一美。
　　在佐藤启作身上的龙族血统初现端翅并且稳定下来之后，获取了足够实验数据并成功的将【精神锁】打进了血统底层逻辑里的沐轻枳便尝试着开始了推广。
　　而就在她将这个意愿表达出来之后，一直都想踏足那个世界的吉田一美便毛遂自荐，继佐藤启作之后成为了世界上第二个混血种。
　　事至如今，在沐轻枳的赋予下，混血种小队的数量已经达到了五人之多，除了田中荣太之外，平井缘也跟着加入了其中。
　　虽然现如今这份力量还很微小，但并不排除在并不遥远的未来，这份力量将成为某项决定性的因素。
　　“……时间是到今天吗？”
　　在出神的盯着外面飘舞的雪花看了会后，突然间转过头，夏娜看向了自己身旁。
　　“今天之后，你就要去化妆舞会？”
　　“嗯，差不多就是今天了。”
　　几乎将整个身体全部都埋进了被炉里，将下巴搁在了桌上，沐轻枳眨了眨眼睛。
　　“化妆舞会的计划一共分为三阶段，第一阶段是让祭礼之蛇的意志降临在此世的代行体，也就是名为“银”的暴君的身上。第二阶段，化妆舞会将打开通往两界夹缝永远的陷阱那边的神门，然后从神道过去迎回创造神的本体。至于第三阶段，那就是祭礼之蛇在两界夹缝中创造无何有境了……怎么，有什么问题吗？”
　　“……预计中的大战会发生在什么时候？”
　　稍微的想了想后，夏娜开口问了起来。
　　“第二阶段，也就是化妆舞会主力倾巢去那边迎回创造神神体之时，那个时候，火雾和使徒之间将会爆发全面战争，火雾是绝对不会允许使徒们迎回自己的神的。”
　　“………”
　　“放心，不是叫你们做内应，也不是让你们出卖火雾什么的，等到时候，你们只需要按自己想做的那些事情去做就行。”
　　似乎是看出了夏娜心中的犹豫，沐轻枳微微的摇了摇头。
　　“我会在必要的时候安排好一切的，你们根本不需要顾忌太多。事实上，真要到那一步，还有段时间，至少的也要在你获得火雾的领导权之后再进行，否则一切都没有意义。”
　　“……好。”
　　些许的沉默后，夏娜一脸欲言又止般的点了点头。
　　……本来她是打算将某些事告诉对方的，但是在经过些许的思索后，她还是放弃了这个想法。
　　因为她知道，如果那件事一旦被对方知道的话，那么对方是绝对不可能同意的。
　　……………………………………………
　　晚九点，御崎市市中心。
　　今天晚上，在市中心处的铁塔这里，祭礼之蛇的意志将降临到化妆舞会专门为其准备的代行体暴君身上。
　　化妆舞会数千年的准备，还有此前存在之泉事件里封禁在御崎市的极量存在之力，以及作为能源核心的零时迷子，三者一体，将会于今晚与这里构成一个前所未有的奇迹。
　　本来修德南他们是做好了打一场硬仗的准备的，毕竟这么大动静，想不引来火雾的注视几乎不可能，但是因为有沐轻枳在让双方提前打好了约定，所以事情顿时变得轻松了许多。
　　只不过让沐轻枳她没想到的是，她这本来万无一失的计划，在中间还是出了偏差。
　　“不是……你丫谁啊！？”
　　看着面前留着长发的男子，沐轻枳一脸惊悚。
　　“坂井悠二呢？你别告诉我，伱强行的夺走了他的身体，好歹的你也是个创造神，要不要脸啊？”
　　祭礼之蛇坂井悠二：“………”
　　“咳……这是我和夏娜她们商量之后的决定。”
　　坂井悠二在口中咳嗽了一声。
　　“你一个人不太方便，我在的话，或许能够多帮上一点忙。”
　　沐轻枳：“………”
　　……你确定你不是来帮倒忙的吗？
　　“同理，这也是本座的意思。”
　　就在沐轻枳沉默间，坂井悠二口中的声音突然间换成了一个更加有威严的语气。
　　“本座本想将你当作代行体，但你似乎已经是其他神明的代行体了，所以只好退而求其次。”
　　“行吧，这些事不管，但是我必须要拿到化妆舞会的指挥权，我才是化妆舞会的盟主，这点没得谈。”
　　在口中深吸了口气，沐轻枳抬头看向了对方。
　　“你可以作为副盟主而存在，但盟主之位，必须得是我。”
　　“可以，只不过一个虚名而已，无需在意，只要最终目的达成，本座不在乎过程……不过有个问题，本座想先询问一下你。”
　　低头看向她，祭礼之蛇饶有兴致的问了起来。
　　“你和你身后的那位神明，所求究竟何为？”
　　上一次和对方的会面，是在两界夹缝永远的陷阱之中，当初在看到出现在自己面前的身形时，就算是他这个创造神，也不由得很是愣了片刻。
　　……他真身所处的是什么地方？
　　两界夹缝，永远的陷阱，他穷尽数千年的时光也依旧没能寻回回去的路，如若不是在他被不归的秘法封禁在那里之前，他的眷属贝露佩欧露借给了他一只眼睛为他指引的方向，他永生永世都不可能从那里得归。
　　但在那么个绝对的禁地，有个存在突然间开辟了一条特殊的通道来到了他面前……
　　当时他心中的震撼，可谓无与伦比。
　　所以在之后的神喻里，他是将对方以一种和自己同等的存在来称呼的，但是眼下得见正主之后，他却发现事情和自己想象中的有些不一样。
　　对方并非神明，真正的神明，是帮对方开辟那条通道之人。
　　……所以，他要求一个答案。
第608章和“神”的“谈判”
　　因为事关自家神明的回归事项，所以化妆舞会将各项排场都弄得相当足，海蓝色的结界之下，化妆舞会三柱臣尽皆到场。
　　他们很好的秉承了自家神明的意志，站在远处并没有探听这边的对话，而在沐轻枳的身后，夏娜她们也都站在了远处，将交流的空间留给了他们。
　　“目的？我们的目的就是……”
　　【让我来说。〗
　　沐轻枳口中一句话还没来得及说完，在她心中，一个略显的有些清冷的声音便响了起来。
　　【别把对方当成白痴，对方可是体现红世法则的超常存在，名为“神”的支柱，和这种存在对话，任你口头说上再多也是无用。〗
　　“呃……行吧，那你来。”
　　些许的愣神后，沐轻枳点了点头。
　　然后紧跟着，在面前祭礼之蛇那略有些凝重的表情中，她闭上了眼睛。
　　（不是和我这种形态的代形体吗……）
　　看着面前少女的动作，祭礼之蛇不由得在心中沉吟了起来。
　　坂井悠二作为他代行者的本质，实际上是两者意识相融形成的结果，此时的他既是坂井悠二，同时也是祭礼之蛇，两者间不分彼此。
　　他的本体依旧在两界夹缝那永远的陷阱之中，眼下那自称为祭礼之蛇的意志，实际上是由化妆舞会几千年来收集的人格情感模型堆砌而成。
　　……毕竟如果他的意识真的完全降临，世上又有多少存在能够完全容纳一位神明的意志？
　　他本以为对方的情况也应该和自己类似，但是现在看来，情况似乎还有着很大出入。
　　而就在祭礼之蛇沉吟间，面前的少女却是忽然的睁开了眼睛，虽然说人还是原先那个人，但是和之前时相比，对方整个人的神态和气质有了天翻地覆般的转变。
　　“坐吧，趁着这个机会，我们好好好谈一下。”
　　抬头看了他一眼，少女平淡开口。
　　“她们都不适合这个场合，所以我来。”
　　“……坐？”
　　就在祭礼之蛇愣神间，周边的空间却是在转瞬间换了一个地方，之前时，他们位处于御崎市市中心的铁塔之下，而在眼下，他们却身处于万里高空。
　　头顶明月高悬，如水般的月华下，一个凉亭安静的矗立在虚空之中，而他们在不知何时却是已经出现在了这个凉亭里面。
　　不仅如此，祭礼之蛇还发现，自己体内那属于坂井悠二的那份意识，在此刻陷入了种莫名的沉睡。
　　“……幻境？”
　　若有所思般的将视线从四周收回，坂井悠二看向了面前已经在凉亭内坐下的少女。
　　“如果你觉得这个更符合你的认知的话，那你就这么的去理解吧。”
　　微微的摇了摇头，少女抬头看向了他。
　　“你要喝什么，可乐还是橙汁？”
　　“一杯清茶足矣。”
　　在口中稍微的笑了笑，祭礼之蛇在桌前坐了下来。
　　“阁下之名讳，不知该要如何称呼？”
　　“虚名而已，无需在意太多。”
　　给对方倒了杯清茶，少女平淡开口。
　　“各种没必要的试探太多，所以我就直说了，你先前不是问我们的目的吗？众生之愿，这就是我们的目的。”
　　“众生之愿……愿闻其详。”
　　些许的沉吟后，祭礼之蛇抬头看向了对方。
　　……面前这位神明，似乎和他想象中的认知有点不太一样。
　　“字面意思，众生的愿望，我们是为了满足并且实现众生的愿望而来。”
　　垂下眼眸，少女喝了口杯中的橙汁。
　　“这里的众生，代表一切知性生命，人类，使徒，火雾，甚至是拥有自我感情的燐子，都可以被归在其中。”
　　“众生……你是从众生的愿望中诞生出的神明？”
　　不自觉的，祭礼之蛇稍微的愣了愣。
　　“差不多，伱是因为使徒们的愿望而诞生的神明，所以你只在乎使徒，而不在乎其他，但我在乎的是所有。”
　　抬起头，少女一脸面无表情的看向了他。
　　“因为这种愚蠢的区别对待，不仅是红世，就连现世也已然摇摇欲坠。所以说了，你们这些神明其实都是白痴吗？”
　　祭礼之蛇：“………”
　　“扭曲由何而来？源自于那些被使徒当做食物啃食的人类，前后几千年的时光，自最初的红世之民跨越两个世界间的遥远距离来到现世之后，被使徒吞噬的人类数量何止凡几，但你们根本就不在乎。”
　　脸上没有丝毫的感情波动，少女平淡开口。
　　“无何有境？在你的设想中，那确实是一个很完美的世界，一个只属于使徒们的乐园，在那个世界里，拥有着无穷无尽的存在之力。但说到底，那个世界也只不过是现世的一个复刻，人类地位没有得到丝毫改变，没有了火雾的存在，那些使徒行事只会愈发肆无忌惮，只要不真正意义上想得去解决扭曲的源头，那么扭曲就永远不会结束。”
　　“……你是站在人类那边的神明？”
　　看着面前的少女，祭礼之蛇并没动怒的意思，反而还一脸若有所思般的问了起来
　　“还是说，你和天壤劫火亚拉斯特尔一样，旨在维护世界的平衡为使命？”
　　“人类那边？你想这么理解也行。”
　　端起杯子喝了口杯中的橙汁，少女一脸平淡。
　　“你的目的很单纯，只是想要回应使徒们的愿望为他们建立一个属于他们的乐园，在大前提上，我们有着一致的目标，但是在中间的细节及某些事情上，我们会做出一定微调，让它们朝着一个更适合的方向发展。言尽于此，如果你同意的话，那自然好说，但如果不同意的话，我并不希望我们之间发生冲突。”
　　——自始至终，她的语气都是这般，当中没有丝毫的感情起伏。
　　“……这是否可以算做是某种威胁？”
　　些许的沉吟后，祭礼之蛇看向了面前的少女。
　　“不，只不过是一个展现自身实力的手段罢了，我的态度，完全取决于你的态度。”
　　放下手中的杯子，少女抬头看向了他。
　　“我这个人脾气有些不太好，同时现在状态还很糟糕，如果你不愿意配合的话，我不保证我会不会做出一些过激的事情，大不了的，就是灭世而已。”
　　莫名的，少女的眼眸染上了些许的暴戾与腥红。
　　“还是说，你想现在试一试？”
　　……………………………………………
　　同一时间，系统之间。
　　“系统，你说神此方她应该没问题吧？”
　　一边坐在草地上吃着西瓜，沐轻枳一边开口对着旁边的系统问了起来。
　　“放心，没问题的，她向来稳重。”
　　手中同样的抱着半个西瓜，蓝发少女一脸淡定。
　　“只要她出马，就没什么事是办不成的，你尽管放一万个心就好。”
　　“是吗？其实我觉得吧，这事我上我也行，完全没有必要让她出马。”
　　往嘴里塞了勺西瓜，沐轻枳略微的耸了耸肩。
　　“之前在【永远的陷阱】那边，我和牢蛇聊的其实还是挺开心的。”
　　“在那种鬼地方被关了几千年，平日里连个说话的都没有，突然间有个有一个小人跑出来和自己说话，换谁来他都会聊的很开心。”
　　转头瞅了她一眼，系统撇了撇嘴。
　　“别忘了，他是神明，红世使徒们的神明。从使徒的愿望中诞生出来的他，根本就不会在意除使徒外的任何事，其他人死多少和他完全无关。这要是不提前将这些事情给掰扯清楚了，说不定还不等你实行计划呢，化妆舞会自个就得闹分裂。”
　　“那照你这么说的话，火雾也是使徒啊。每一个火雾战士，都代表着一个红世魔王，既然牢蛇这么在意使徒的话，那么我提出的关于火雾的那些……”
　　“我觉得你对某些事情的认知可能有些误区。”
　　打断了她的话语，系统略显得有些无语。
　　“火雾是火雾，红世魔王是红世魔王，两者间虽然是一个个体，但实际上是不等同的。你该不会以为当一位火雾死掉之后，和那位火雾契约的红世魔王，也同样跟着死掉了吧？”
　　“呃……难道不是吗？”
　　“废话，肯定不是啊。”
　　抱着西瓜，系统翻了个白眼。
　　“火雾和他们契约的红世魔王间又没有签订什么同生共死契约，当火雾死亡之后，和那位火雾契约红世魔王就相当于重新回到红世之中，火雾死亡是火雾的事，关和火雾契约的红世魔王什么事？”
　　“等等，那这么说的话……”
　　“没错，火雾死多少都无关紧要，在那位祭礼之蛇眼中，就算是所有的火雾被杀光也没关系，反正和火舞契约的红世魔王又不和火雾间生死绑定。”
　　用勺子勺了一勺西瓜，系统将其送进了口中。
　　“所以你明白了吗？你原本设想的那些计划，在祭礼之蛇眼中就是多此一举，以对方的性子，怎么可能会任由着你去审判那些使徒？”
　　转过头，系统看向了她。
　　“这个问题不解决，那么一切都没有意义，说不定还会弄巧成拙的走向更糟糕的境地，而她，就是解决这种事情的最佳人选。”
　　“唔……懂了。”
　　稍微的想了想后，抿着勺子，沐轻枳点了点头。
　　“那按你的说法，神此方她是嘴炮技能已经点到了满级了？”
　　“……应该吧。”
　　片刻的沉吟后，摆了摆手，系统继续吃起了西瓜。
　　“反正在以前遇到这种事情，全都是由她出面的，并且每次都顺利解决，或许她真的把这项技能给点到了满级也说不一……喏，她回来了。”
　　似乎像是感应到了什么，转过头，系统看向了别墅那边，同时还有伸手往那边招了招
　　在之前时，系统之间濒临崩溃，整个系统之间都变成了一大团模糊不清的涂鸦，眼下虽然说经过了一番重建，但很多细节都不能细扣。
　　……比如说那边那个别墅是倒立着的。
　　“已经谈好了，只要接下来你不做出一些过于出格的事情，比如说想要将化妆舞会里面的那些使徒给全部干掉这种事，其他一切随你。”
　　在草坪上拉开一把椅子坐下，神此方淡然开口。
　　于外表它，她和系统几乎长的一模一样，唯一不同的是两人间的气质和神态差别，如果硬要沐轻枳来评价的话……那么系统和神此方大概类比于她和夏娜。
　　“诶？已经谈好了，这么快？”
　　看着面前的神此方，沐轻枳不由得稍微愣了愣。
　　——满打满算，这场谈判好像连30分钟都没到。
　　“快吗？那我下次延长点时间。”
　　扫了她一眼，抱着手，神此方一脸若有所思。
　　“不过这样的话，我可能要控制点力道……”
　　“？？？”
　　“放心，没问题的。”
　　注意到了她的表情变化，神此方微微的摇了摇头。
　　“只要你想的话，祭礼之蛇现在就可以给人家顶之座发命令，让对方洗白在床上等你。”
　　沐轻枳：“………”
　　……她越来越好奇两人的谈判内容了。
　　“对等的实力才是和平交谈的前提，就如同人类不会去和蝼蚁去商量什么事情一样，对方也是一样。作为红世的神明，在他眼中，人类其实就和蝼蚁差不多，像坂井悠二那样子能够入他眼的人类极少，何况坂井悠二其实也并非人类。”
　　似乎是看出了她的心中所想，神此方很有耐心的开口解释了起来。
　　“等一下你回去之后，你就说你什么事都不知道就行，对方不会主动将那些事情拿出来说的，你完全不没必要有太大压力。”
　　“……有没有可能，我是真的什么都不知道？”
　　“那样子自然最好，像那个地方，其实你也有资格去的……对了，这次之后，起码在未来的很长的一段时间里，我不能再出去了。”
　　伸手按了按眉心，神此方转头看向了系统那边。
　　“刚才只出去了那么点时间，我就差点失控，要是时间再长点的话，很可能会发生一些不可预料的后果。”
　　“没事，我这边正好缺个苦力，你来的正好。”
　　手上抱着半个西瓜，系统脸上的笑容相当灿烂。
　　神此方：“………”
第609章让世界震惊
　　怀着些许的无语，沐轻枳回归了现实。
　　然后她刚睁开眼，就看到了面前正一脸幽怨的看着她的坂井悠二……或者说祭礼之蛇。
　　虽然说坂井悠二他的意志和祭礼之蛇共存，理论上他们两方是同等的，但是在实际上，祭礼之蛇的位阶不知要比坂井悠二这个密斯特斯高出多少倍，所以这种平等实际上相当脆弱，脆弱到只要祭礼之蛇想，他随时可以完全占据这个身体。
　　“呃……怎么了？”
　　看着面前的祭礼之蛇，沐轻枳略显得有些茫然。
　　也不知道怎么回事，她总感觉对方看向自己的目光中，似乎带着那么一丝丝委屈……
　　“……没什么，本座和她谈的相当顺利。”
　　短暂的沉默后，抬头看向夜空，祭礼之蛇开口做出了回答。
　　“只要你能保证不伤害绝大多数的使徒，并且辅助我完成【无何有境】的构建，其余事皆可随意。”
　　“真的？”
　　闻言，沐轻枳眼睛顿时一亮。
　　“只要不违反上面那两条，随便我做什么都可以？”
　　“本座同意，不代表其他人会同意。”
　　低头看了她一眼，祭礼之蛇不无深意的开口说了起来。
　　“本座不能代表所有人，想要让化妆舞会里那些使徒们臣服，你必须展现出足够让他们信服的实力才行。”
　　“没事，不听话就打一顿，总会听话的。”
　　摆了摆手，沐轻枳一脸的毫不在意。
　　“还有，我清算的主要对象，是那些肆无忌惮的啃食人类制造扭曲破坏平衡的使徒，这类存在本来就在应该被讨伐的名单内，这不算伤害大多数的使徒吧？”
　　“……评价标准呢？”
　　片刻的沉吟后，祭礼之蛇开口问了起来。
　　“嗜血残暴，即使到新世界也会对人类下手，把生命当做玩笑。”
　　在面前竖起根手指，沐轻枳一脸严肃。
　　“简单来说，就是纯粹的恶。”
　　“……可。”
　　片刻的沉默后，祭礼之蛇点了点头。
　　在看了眼身后等着他的三位眷属以及对方身后的那一众火雾后，祭礼之蛇重又看向了她。
　　“稍后他即将苏醒，本座将陷入短暂的沉睡，至于在这中间所发生的事情，就由你来和他解释吧。”
　　在说完这句话后，祭礼之蛇便很是干脆的时闭上了眼睛。
　　……刚才那家伙下手太狠了。
　　虽然说他没和天壤劫火交过手，但是从方才被那家伙揍得毫无还手之力的情况来看，天壤劫火估计也不会是对方的对手……大概。
　　…………………………
　　“枳？我这是……”
　　看着面前一脸好奇的打量着自己的少女，刚睁开眼的坂井悠二的思绪有着片刻的茫然。
　　“咳……没什么，你之前很累了，所以睡了一觉。”
　　重新站直身体，沐轻枳在口中稍微的咳嗽了一声。
　　“行了，我们现在和夏娜她们说一声，然后就回星黎殿了，序幕已经揭开，接下来登场的，是正章。”
　　“累？但是……”
　　“行了行了，赶紧的，我们接下来还有一堆事情要去做的。”
　　得等对方把话说完，沐轻枳便推着对方朝着夏娜那边走了过去。
　　“从现在起，你是我的副萌主了，记得称呼我为一声萌主。”
　　如果祭礼之蛇的意志还苏醒的话，她自然不会去冒犯对方，不过现在就无所谓了。
　　说实在的，与其说是坂井悠二和祭礼之蛇的意识融合，她更觉得像是什么精神分裂……
　　“……谈完了？”
　　看着走过来的两人，视线先是在坂井悠二的身上停驻了一会，威尔艾米娜皱着眉头看向了沐轻枳。
　　“差不多，基本上算是搞定了。”
　　放下手，沐轻枳点了点头。
　　“之后我回去会整顿化妆舞会，同时你们这边，也要开始展开相应行动了，火雾必须整合起来，不能再像是一盘散沙。”
　　“主要战场？”
　　“御崎市，这里是主场，同时也是风暴中心，最后的创世会在这里进行。”
　　“……好，你多保重。”
　　短暂的沉默后，威尔艾米娜点了点头。
　　“记住了，到时候明面上我们是决裂的，就算是以后在战场上碰到了，也绝对不能手下留情，不然很容易被别人给看出来了。”
　　看了一旁的夏娜一眼，沐轻枳一脸严肃。
　　“尤其是你，夏娜，在外人眼中，伱必须是最恨我的那一个，一切记得要按剧本来，至于到时候我们之间的情报交流，就通过夜笠来进行。”
　　“嘁……不需要你操心。”
　　双手揣在了口袋里，转头看向一旁，夏娜在口中轻哼了一声。
　　“我们还没好好的打过呢，放心，等到时候上了战场时，我绝对不会手下留情。”
　　“行，那就好，我等着你成为萌王的那一天。”
　　在口中稍微的笑了笑，沐轻枳伸手摸了摸对方的脑袋，以前对方总是恼火的不让她摸，现在临分别际，对方的身体倒是意外的诚实。
　　同一时间，在另外一边，坂井悠二也和自己此前的那些同伴们一一告了别，祭礼之蛇睡过去的当口，倒是给了他这么一个道别的机会。
　　因为有些事情知道的人不能太多，所以眼下来到这边的，就仅仅只有佐藤启作和吉田一美两人，在他离开御崎市的这段时间里，他们将会帮忙照看一下自己的母亲。
　　“如何，可以走了吗？”
　　看着面前走过来的夏枳以及坂井悠二，修德南的语气中依稀的带上了些许的不爽。
　　在他看来，当自家神明的意志回归之后，化妆舞会的盟主理应是自己信奉的神明，结果到头来，几千年来内部结构没过变动过的化妆舞会里，反而莫名其妙的多出了一个副盟主。
　　如果仅仅只是这样也就算了，但也不知道自家神明大人到底在心中想着什么，放着他们化妆舞会辛辛苦苦打造的暴君躯体不用，反而选择了将一个密斯特斯当成了代行者，并且选择了和对方的意识共存……
　　一直以来，他们化妆舞会包全体上下，包括他们三柱臣，内心中认同的盟主向来只有一个，眼下突然间有一个不讨喜的家伙跑出来占了盟主之位，他们心里能高兴才怪。
　　……当然了，对于修德南来说，他此时的不爽还有另外一层缘由。
　　因为他是为了保护黑卡蒂而诞生的缘故，所以在他的内心当中，黑卡蒂是次于自家神明的存在，虽然说对他平时什么我的黑卡蒂这种话，黑卡蒂总是一副冷淡的样子，但他却乐此不疲。
　　如果说每个人在世上都有一个存在意义的话，那么他的存在意义，就仅仅只是为了黑卡蒂。
　　本来对于黑卡蒂获得了情感这种事，他在心中是感到万分高兴的，但是在那之后，他很是悲哀的发现原本仅仅只是不怎么待见他的黑卡蒂开始了对他的疏远……
　　——这一切的罪魁祸首，毫无疑问是面前这家伙。
　　毕竟如果不是对方的话，他的黑卡蒂怎么可能会说出什么他是萝莉控要远离的这种话？
　　什么叫他是萝莉控……明明只是他喜欢的人，正好是萝莉而已！！
　　也正是因为此，看着面前的某人，他是怎么看怎么不爽。
　　“叫我萌主大人！！”
　　“………”
　　“祭礼之蛇大人呢？”
　　敏锐的注意到了自家神明的异样，视线在坂井悠二的身上转了一眼后，贝露佩欧露皱着眉头问了起来。
　　“暂时睡着了。”
　　看了对方一眼，坂井悠二淡淡的做出了回答。
　　“从今天起，我为副盟主，枳为盟主，这种事可以宣告出去了。”
　　“……之后我会召集化妆舞会全体成员。”
　　短暂的沉默后，贝露佩欧露点了点头。
　　“行，不过记得统一称呼，是萌主，而不是盟主。”
　　沐轻枳一脸正色。
　　“我这边还有几个人，再稍等一下，等他们全部都到了之后，我们再出发。”
　　“……猎人？”
　　似乎是想起了什么，修德南一脸的若有所思。
　　“如果我没记错的话，爱染兄妹好像也在这边吧？”
　　……他还欠对方一个人情来着。
　　“不止……喏，他们来了。”
　　转个身，沐轻枳看向了广场一侧。
　　顺着对方的视线，修德南也跟着有些好奇的转头看了过去，然后在看到那些来人时，他的脸色顿时就变得有些微妙起来。
　　猎人法利亚格尼，爱染兄妹这几人他不例外，毕竟早在最开始的时候，【猎人】就已经成了对方手上的一把刀……但是其他几人又是怎么一回事？
　　『螺旋风琴』莲南希，『彩飘』费蕾丝，前者是当世最强自在师，而后者，则是被他们化妆舞会重点关注的一位强大的红世之王。
　　在以前时，他们化妆舞会不是没有想要招揽这两人过，但根本就行不通。
　　『螺旋风琴』还有稍微顾忌他们的力量，答应在必要时候愿意帮忙，但是像『彩飘』的话，那是真真正正的油盐不进，做事随心所欲，不买任何人的帐。
　　修德南他曾经有亲自出动去招览过对方，但依旧没能成功，还和对方打了一场，在不持有神铁如意的前提下，他根本就奈何不了对方，而就算是他拿上了神铁如意，对方本身就是以操纵风的自在法而闻名，打不过还是跑得了的。
　　面对这么一个实力强大，做事随心所欲，并且还能打能跑的家伙，在对方曾经一个人的时候，不管是火雾还是使徒，都不太敢去招惹对方。
　　……可惜对方后面为了一个人类，导致自身的力量衰退了太多，并且还拥有了致命的弱点。
　　是因为知道对方的难缠，所以在当初他们需要零时迷子时，才会去选择雇佣坏刃。
　　一个力量强大能打能跑，一个不达目的誓不罢休能几年如一日的追杀，两者算是某种意义上的绝配了。
　　……或者说，也只有坏刃能够完成这个任务。
　　修德南怎么也没有想到，这么一个已经和化妆舞会彻底交恶的红色之王，竟然会愿意加入化妆舞会。
　　至于这两人旁边的那另外一个打着黑色阳伞，着红色无袖哥特萝莉装的少女……不是，这家伙谁啊？
　　看着那边正一脸好奇的打量着他们的梅亚，修德南一脸古怪。
　　“行了，我的人到齐了，可以走了。”
　　在确定人数无误之后，沐轻枳很是满意的点了点头。
　　“走吧，我们回星黎殿，去商讨下一步的计划。”
　　自己的事她自己很清楚，她这么一个名不见经传的角色，在化妆舞会里根本就没有任何威望可言，尤其是在她占据盟主之位的这个前提下，化妆舞会的高层里必然有诸多人对她表示不满。
　　要知道，就算是代表着祭礼之蛇意志的祭礼之蛇坂井优二，也遭到了化妆舞会高层的挑衅，更别说是她了，真要一个人孤零零的光杆司令去上任盟主，先不说里面那些人会不会服气，她下达的命令必然会是一派阴奉阳违的情况。
　　眼下她手底下有了班底，那事情就轻松多了。
　　——以手下这些人为支点，她将撬动整个世界。
　　今年圣诞节，有白色雪花自万里长空中飘然而下。
　　……………………………………………
　　“东京外界宿……？”
　　“嗯，我会为你引荐，你到时候直接去东京那边的这个地点报道。”
　　点了点头，玛琼琳将一张便签递给了面前的佐藤启作。
　　“计划已经全面铺开了，她们那边有了行动，我们这边也要动起来才行。”
　　“呃……那你呢？”
　　看着手上的便签，佐藤启作略显得有些犹豫。
　　“放心好了，等过上一段时间，我会过去的。”
　　在口中轻笑一声，玛琼琳伸手摸了下对方的脸颊。
　　“这次你过去目的不是别的，主要是向外界宿里的那些火雾们展现一下你的力量，这才是你去往东京那边的主要目的，如果我也跟着一起过去的话，那么效果就会大打折扣了，田中荣太到时候会和你一起过去。”
　　“——就从你们两个人类开始，让全世界震惊吧。”
第610章沐轻枳在星黎殿
　　化妆舞会，星黎殿。
　　和天道宫一样，星黎殿也是一座悬浮在空中的大型岛屿，作为可能是世界上最大的宝具，这座悬空岛屿在过去不知接受了多少丧心病狂的改造，完完全全的就是一个战斗用的堡垒。
　　尤其是在岛屿下方，更是几乎被挖空，成为了一个超大型的试验场所和研究基地，各种各样的工具器材在这里堆积成山。
　　“……探耽求究？”
　　实验室下方，看着面前戴着那种疯狂科学家样式眼镜的老头，沐轻枳略微的挑了挑眉。
　　“你是……哦哦，我听说过你，化妆舞会的新盟主夏枳对吧？你好你好，你称呼我为教授就行。”
　　伸手抬了下眼镜，在看清她的面容以及身边跟着的人之后，丹塔利欧顿时变得极端热情起来。
　　“听说盟主以前是人类，然后后来被祭礼之蛇转变成了红世使徒？并且还是位拥有强大力量的红世之王？之前听说你将『千变』打的落花流水，请问是真的吗？”
　　一旁的修德南：“………”
　　……他承认，自己讨厌面前这个家伙。
　　“当然是真的，怎么，你想对我进行研究？”
　　看着面前看着一脸狂热的探耽求究，沐轻枳微眯起了眼睛。
　　面前这家伙，可是个不折不扣的科学狂人，对方会对她感兴趣这点，她一点都不奇怪。
　　丹塔利欧，真名为“探耽求究”的红世之王，通常被人以“教授”称呼，不折不扣的科学狂人，通常穿着白大褂且戴着眼镜，热衷于各种红世和现世的研究，同时擅长发明各种宝具。
　　在研究上，对方有着异常的热情，但是实验中却经常不管他人死活，不管是红世之徒还是火雾战士，都有被对方进行过实验，因为对方这种恶劣的性子，不管是在使徒这边还是在火雾那边，都相当的声名狼藉。
　　为了自己的研究，曾经的他不仅有强迫红世魔王和人类间签订契约人工制造出了不少火雾为自己增添了不少死敌，还有专门研究过毁灭红世之王，以及用来强化火雾的宝具。
　　不管是对方所拥有的欲望，还是思考方式，都远非常人所能理解，只是单纯为了研究而研究，完全不在乎会造成什么后果。
　　在过去的时间里，他制造出了数量相当多的宝具和发明，会以“我学之结晶编号”进行计数，截止目前，这类物品的数量已经有252580款，但可惜绝大多数物品都不知道有什么意义。
　　沐轻枳她方才下来实验室这边路上所看到的那些堆积成山的各色物品，便是出自于对方之手。
　　严格来说，这家伙其实并不属于化妆舞会，而是作为受邀客卿停留在了化妆舞会里，同时接受着化妆舞会的庇护。
　　如果不是有化妆舞会对他的庇护，以对方那种人见人嫌的名气，保不齐哪天出门时就被火雾和使徒们联合起来敲闷棍装了麻袋。
　　虽然对方并不属于化妆舞会，但却因为自身所拥有的才能，是化妆舞会中的核心人物。
　　“当然……咳咳，怎么会呢？你可是我们的盟主。”
　　一句话还没说完就意料到不对，感受着空气中那不知都是来源于谁的杀气，丹塔利欧连忙摆手。
　　“只是我接受化妆舞会的委托为盟主您设计战斗用的宝具加强战力，所以自然是要事先了解一下情况。”
　　“战斗用的宝具……伱是指那个？”
　　移开视线，沐轻枳看见了对方身后那几样东西。
　　“当然，这些可都是我精心设计的得意之作！！”
　　一聊到自己擅长的领域，丹塔利欧顿时的变得精神了起来，在摆了个pose之后，他迫不及待的对自己身后的那几样产品进行了介绍。
　　“首先是暴君！！暴君一和暴君二的合体，监禁攻击防御束缚各项功能一应俱全！！同时还相当坚固，不管怎么打都不会被……”
　　他口中的一句话没说完，下一刻，在那整体如一具漆黑铠甲样式的暴君身上，突兀的出现了一个小洞。
　　丹塔利欧：“？？？”
　　“不合格，下一个。”
　　放下抬起的手指，沐轻枳摇了摇头。
　　“没事，暴君拥有自动修复功能，本身就可以在多种形态下进行转变，防御并非是它的专精，真正防御用的宝具是【莫夜铠】。”
　　很是大度的，丹塔利欧摆了摆手。
　　“这身莫夜铠不仅可以作为防御装，同时还能作为礼装使用，这才是真正意义上的无坚不摧，在这件铠甲面前，绝大多数的自在法都会失去效……”
　　下一秒，一个比先前那个洞大了一倍的空洞出现在了莫夜铠的身上。
　　★￠o
　　“下一个。”
　　将视线从那件莫夜铠上移开，沐轻枳一脸嫌弃。
　　神此方的苏醒，有给她带来了一些馈赠。
　　作为时间与空间的最强神明，对方给予她的加成因素，自然是与时间及空间相关，依靠着这两份全新的力量，沐轻枳倒也有琢磨出了一些门道。
　　像方才的那一招，便是直接从空间层次上撕裂一切，除非是相同等级法则的存在，否则任何防御在她面前都只不过是虚妄。
　　丹塔利欧：“………”
　　“行了，别为难他了，既然这些宝具你不要，那么本座要了。”
　　摇了摇头，祭礼之蛇走上了前。
　　“不过别怪本座没提醒你，作为盟主，那么必须得有压倒性的实力作为依仗，过于的盲目自信，说不定会让你吃上大亏。”
　　对于这点，祭礼之蛇他可以说是深有感悟。
　　几千年前，在他创造使徒的乐园「大缚锁」时，当时除了使徒之外，他还有邀请了火雾战士来参观他的这个仪式。
　　可谁曾想，那些太古的火雾战士们却突然发动了对他以及三柱臣的袭击，甚至以不惜牺牲自己为代，发动了“不归之秘法”「久远的陷阱」将他放逐到了了两界的夹缝，哪怕是在几千年后的现在，在那两界夹缝中依旧还有火雾战士的意志如幽魂般长存阻挠他的回归。
　　……什么仇什么怨？
　　“自信？我这对自己有明确认知。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳在一旁找了个地方坐了下来。
　　“这种强化根本没意义，我也并不准备靠战斗来解决问题，与其有心思弄这些，还不如早点召集化妆舞会全员，你也应该迫不及待的想要迎回自己的本体了吧？”
　　“人员已经在召集中了，至于吾之本体，星黎殿已经在朝那个距离吾之本体最近的地方行进了。但是某些问题一日不解决，本座就无法安心开启神门踏上诣道。”
　　也跟着在一旁找了个地方坐下，祭礼之蛇平静的抬头看向了她。
　　“火雾的问题必须得到解决，你已经拖了几天了，在今天你必须给我一个答案。”
　　他的真身位于两界夹缝永远的陷阱之中，要完成无何有境的创造，那就必须将真身迎回，为此，在他被囚于两界夹缝那几千年的时间里，依靠着自己的眷属贝露佩欧露为自己指引的通道，他花了几千年时间在两界夹缝中构筑了一条通往被自在法“永远的陷阱”封印沉睡的神明——也就是自己的本体的一条诣道。
　　在顶之座那边锁定并且定位好了距离那里最近的地点之后，他将会在现世开启神门连通那条诣道，然后沿着那条诣道一路往前，直至迎回自己的真身。
　　先不说在这个过程中，他所需要在诣道上花费的时间，光是那徘徊在诣道之上那些上古火雾不灭的意志所化的幽魂不死不休的阻拦，便足以耗费他极大精力。
　　以他现在的实力，一个人是没办法闯过那条布满了阻挡者的诣道的，所以他必然要带些帮手一同前往，到了那时候，化妆舞会的核心战力起码有一大半都会投入到诣道之中。
　　如果那个时候火雾对他们发动袭击，并且成功破坏了神门，那么他们所有人都将会永远迷失在那里，而如此大的动静想要瞒过火雾那边是不可能的，所以只要他们进入了神门，那么那些火雾必然会他们发动袭击，一个不小心就是全员失陷的下场，他不得不慎重。
　　按照其他人的想法，在他们正式踏入诣道之前，化妆舞会就应该集结优势战力对火雾进行扫荡，由将军千变修德南带头，一举将几个最难啃的外界宿及火雾给消灭，然后在他们进入诣道后，化妆舞会这边将集结全部兵力对火雾那边全面开战，用这种方式拖延火雾那方让他们抽不出精力直到他们从诣道中归来。
　　但可惜的是，这个方法刚刚提出，就被某萌主给强力叫停，眼下都一连过去好几天了，对方还没有拿出一个确切的解决方案，祭礼之蛇他自然感到不满。
　　“战斗解决不了问题，你们怎么就不懂呢？”
　　伸手按了按额头，沐轻枳有些无奈的叹了口气。
　　“你们这样子根本就……”
　　“我只想要解决方案。”
　　摇了摇头，祭礼之蛇平静的打断了她的话语。
　　“那个计划已经是预计中最完美的了，坂井悠二他也同意了这个方案，只要是战争，必然会有死亡，这点无可避免。就算是你心疼火雾的伤亡，但使徒的伤亡也同样是伤亡，你既然号称继众生之愿，那么必然要做到一视同仁。”
　　“……这样吧，再给我一点时间，我那个马上就快要完成了。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳做出了回答。
　　“等我那个东西完成之后，然后我亲自带队出发去执行计划，相信我，我有两全其美的办法。”
　　“……可以。”
　　在盯着她看了会后，祭礼之蛇点了点头。
　　“一个星期后，我将开启神门带着【顶之座】她们踏上诣道，在这之前，我要得到一个满意的结果。”
　　“一个星期……可以，时间绰绰有余。”
　　在心中略微的估摸了一会后，沐轻枳点了点头。
　　“好了，既然事情已经谈妥，那么你也该去做些准备了，我的盟主大人。”
　　从椅子上站起身，祭礼之蛇的脸上浮现出了一丝笑意。
　　“三小时后，化妆舞会的中高层将全员在星黎殿当中集结，到时，将会是你这个盟主的第一次正式亮相。”
　　“准备？准备什么，发言稿？”
　　抬头看向对方，沐轻枳一脸疑惑。
　　“还是说到时候必然会有人跳出来挑衅，我必须要以雷霆手段将对方给压制下去？”
　　“……是衣服。”
　　看在面前毫无自觉的某人，按了按额头，坂井悠二的话语中依稀的带上了些许的无奈。
　　“别忘了，你现在好歹也是一个大型组织的盟主，你该不会到时候你就准备穿这身御崎中学的校服上吧？”
　　“校服……没事，到时候我用夜笠变身出来就行。”
　　稍微的想不想后，沐轻枳毫不在意的摆了摆手。
　　“到时候正装的话，是要变成礼服出来对吧？这事我有经验，大不了在后面多加个海军的正义披风。”
　　坂井悠二：“………”
　　“……还是先去试一下吧，我们已经为你提前准备好了。”
　　在口中轻微的咳嗽了一声以彰显自己的存在感，修德南在这时开口说了起来。
　　“黑卡蒂她亲自为你挑的，应该很适合你。”
　　“呃……行吧，黑卡蒂她现在在哪里？”
　　片刻的愣神后，沐轻枳从椅子上站起了身。
　　自从在拥有了正常的情感之后，黑卡蒂已经不像以前那样长时间宅在某个地方不动了，而是开始主动尝试着去接触起了新事物。
　　对于这种事，沐轻枳她自然乐得其见，本来还想约对方打游戏来着，只不过由于这几天忙着定位具体位置的缘故，对方忙的不见人影……
　　在星黎殿这边聚集的使徒里，虽然说当中有着不少的红世之王，但一个个都长的奇形怪状，人型的相当少见，相比之下，她带过来的那些倒是难得的正常人。
　　以她的审美观，这些一个个长的跟动物园似的使徒她根本欣赏不来……还是她的黑卡蒂和夏娜香。
第611章最高权力舞台
　　星黎殿，议事大厅。
　　不同于以往，此时的大厅内，已经密密麻麻的挤满了红世使徒，有资格参与进这次会议的，绝大多数都是实力强大的红世之王。
　　由于正主还没到，此时的大厅里，闹哄哄的一片。
　　“不管如何，我是绝对不会承认这位新盟主的！！”
　　在大厅正中央处，一位外形长的如同甲虫一般的人型存在很是激动的大声开口。
　　“这种事情，简直就是在拿我们开玩笑！！”
　　“喂，你这样子太过于无礼了。”
　　有些不满的用双手捂住了耳朵，一旁一个几乎全身都裹在袍子里的正太开口反驳了起来。
　　“对方是我们的盟主，这是已经被三柱臣们认定的事实，就算你再怎么激动，也改变不了。”
　　“盟主？开什么玩笑！！”
　　猛的一挥手，利贝扎尔大声的开口说了起来，这个人明显显得更加激动了。
　　“一个人类，以及一个密斯特斯！？还有，在什么时候，我们化妆舞会里又多了一个副盟主！？人类那种极端弱小的存在，只不过是只要我们动动手指就能够灰飞烟灭的蝼蚁！！让一个蝼蚁过来领导我们，这难道不是很可笑吗！？”
　　“够了，冷静点，你现在有些过于无礼了。”
　　小正太还没来得及开口，另一个略有些阴柔的声音就跟着在一旁响了起来。
　　不同于利贝扎尔那甲虫般的外形，这个开口的声音来源是一个头上戴着双头防毒面具，身上披着一件破披风像是稻草人般的身体的人型生物。
　　“友情提醒一句，我们的新盟主貌似很讨厌我们贬低人类这种事，如果你刚才说的话让对方听到，你必然会吃上一番苦头。得罪了我们的盟主大人，下场可是会很糟糕的。”
　　——虽然说是劝导，但在他的话语中，却处处都是拱火的意味。
　　“苦头？谁吃苦头还不一定！！”
　　闻言，利贝扎尔额头上顿时就冒出了青筋。
　　“别忘了，我们究竟为什么能够站在这里，靠的都是自身那强大的实力和实打实的功绩！！参谋阁下和大御巫她们，为什么要服侍那种来历不明的家伙！？”
　　因为是难得的召集乏，所以此时这个大厅里，几乎聚集了化妆舞会所有的中高层，但出奇的，却并没有多少人跳出来指责利贝扎尔，反而大多数都选择了沉默。
　　……或者说在等着看好戏。
　　自己头顶上突然间空降一名和化妆舞会毫不相关的新盟主也就算了，毕竟不仅大御巫他们支持对方，甚至连自家神明的代行者也支持了对方，但盟主归盟主，对方凭什么下达让他们在这段时间里不准去啃食人类的无脑命令？
　　对于他们这些不知活了多久的红世魔王而言，人类真的只是如同食物一般的东西，毕竟他们需要存在之力维持自己在现实的生存，就和人饿了要吃饭一个道理。
　　结果这位新盟主倒好，新官上任三把火，第一把火就直接烧到了他们的痛处。
　　本来他们对这些命令是不屑一顾的，毕竟自己想要吃东西的话，直接随便偷偷拍个燐子去附近城镇里收割一些存在之力回来，谁又能知道？
　　他们这些使徒数量看起来很多，但总体加起来也就是几万的数量，和人类那几十亿的庞大人口相比，他们好心的帮对方减清一下人口负担怎么了？
　　……反正不吃也是浪费。
　　曾经有某个红世之徒有做过这么一次统计，他们所有的红世使徒一年内啃食的人类数量，全加起来甚至还不如人类自己发起一场战争时死亡的人数多。
　　尤其是在人类这边的科技迅速发展之后，随便一场战争时死亡的人数就是以前死亡人数的几百倍，看着这么多存在之力被白白浪费，他们自己也会感到心痛。
　　在他们看来，人类可是远比他们使徒残暴的多。
　　不让他们去啃食人类，和要让他们自己饿死自杀没什么区别，因此在那位新盟主的命令发出来时，化妆舞会内部有不少使徒私下里都对这位新盟主表达了嘲笑。
　　……可惜它们并没有笑上太久。
　　也不知那位盟主在暗地里偷偷对他们做了什么，在那个命令下达之后，他们发现自己突然间就无法对人类下手了，他们的精神上似乎被加上了一层禁令，像啃食人类这种事情他们在心中想想可以，但是只要他们一旦敢付诸于行动，他们立马就会头痛欲裂，就仿佛头上带了一个紧箍咒一样。
　　因此，现如今的化妆舞会中，不说100%，但起码有70%以上的成员们，都对那位新盟主心中产生了恶感。
　　眼下难得有一个愣头青愿意跳出来帮他们试探那位新盟主的深浅，他们自然乐于其见……或者拱火。
　　“……她太过于急于求成了。”
　　看着下方那几乎群情激愤的场面，上方高台处，爱染自苏拉特一脸担忧。
　　以他和自己妹妹那连红世之王都不算的实力，其实是无法在这种场合下站在这么好的位置上的，但由于有身为化妆舞会盟主的亲兵这层关系在，所以他们才能够在这个时候出现在这里。
　　但位置归位置，化妆舞会里的那些使徒却没人看得起他们，最开始来星黎殿的那几天，有使徒还蓄意的想故意挑衅。
　　如果不是他们当中还有一个实力强大的『彩飘』费蕾丝在，并且嫌麻烦直接在最开始时杀鸡儆了猴，他们指不定已经被揍了十几顿了……
　　“活该，谁叫她以前那么对我们的？”
　　苏拉特身旁，一边晃着脚，蒂丽亚撇了撇嘴。
　　“还有，我们现在好歹也算是她手底下的人吧？但哥哥你看看，这些天以来，她有关心过我们一次吗？依我看，我巴不得她……”
　　“蒂丽亚！！”
　　“……好吧，我错了，我不该那么说我们的恩人。”
　　“回去写份五万字的检讨，明天我清醒的时候交给我，到时候我会检查，不准蒙混过关。”
　　蒂丽亚：“………”
　　………………………………………………
　　在某些使徒有心的推波助澜之下，大厅内就像是点燃了一个炸药桶一般，不满的情绪变得愈发高涨。
　　到了最后，这种狂热的气氛甚至几乎掀翻屋顶。
　　而在这时，利贝扎尔这才后知后觉的发现，自己似乎在不知不觉中答应下了身边人和新盟主之间进行生死战的要求……
　　利贝扎尔：“………”
　　……他突然间感觉自己被人坑了。
　　就在让他沉默间，从他们身后那紧闭的大门外，突然间传来了不紧不慢的脚步声。
　　在那个脚步声响起时，原本大厅内那热火朝天的情绪陡然间的被压制了下来，堪堪的就在那个脚步声响起的三秒内，大厅内完成了从最开始的“极闹”到现在“极静”的表现，整个世界都仿佛安静了下来。
　　一时间，响彻在所有人耳边的声音，似乎就只剩下了那个脚步声。
　　“………”
　　张了张嘴，利贝扎尔还想说些什么，但却很是惊悚的发现自己现在无法发出任何声音。
　　——在某种超越他想象的伟力面前，周边的一切陷入到了最基本的静滞。
　　直到大门在他们所有人的目光注视下开启，盟主和副盟主以及大御巫及参谋她们的身影出现在门口，那个无声的世界才跟着缓缓消散。
　　“怎么，我刚才在外面好像听到有人在说我坏话？”
　　停下脚步，站在最前方那个身影环顾了一下大厅四周，在脸上露出了一个和善的微笑。
　　“你们刚才在聊什么？我能听一下吗？”
　　不同于此前，沐轻枳现在换上了一身颜色鲜红的礼裙装，背部大面积镂空，裙角伴随着身后的青丝飞扬。
　　一股无形的气势从她身上散发，仅仅只是随意的站在那里，就不自觉的吸引了所有人的目光。
　　“………”
　　——万籁俱寂。
　　时至如今，沐轻枳她对于精神权柄的掌控已经到了一个相当纯熟的地步，在她营造出的精神气场里，很少有人能够直面她。
　　更何况在现如今，她能够动用的权柄除了【幻想】及【精神】这两者之外，还多了【时间】和【空间】。
　　原本她最多可以将那个精神气场维持在自己身周十几米远的范围，再远就会大打折扣，但在【空间】权柄的辅助之下，一人控场不成问题。
　　——这才是真真正正的……以势压人！！
　　“……我，蓦地祲利贝扎尔，想要对盟主大人发起挑战！！”
　　猛地将指甲插进掌心，借由那片刻疼痛，利贝扎尔向前走出一步拦在了这位新盟主的面前。
　　“利贝扎尔……？”
　　若有所思的，沐轻枳抬头看向了面前这只甲虫。
　　在外貌上，对方是一个直立行走有大象般的巨大身躯的三角甲虫，拥有着四条臂膀，上面还缠卷着水晶串成的念珠，点滴鲜血正从他的掌间滑落。
　　也不知是出于什么缘由，此时对方看向她的视线中满是狂热。
　　对于面前这个甲虫，她稍微有点印象。
　　虽然对方话语性格有些粗暴，但本人却是一个百战练磨的将才，本身就是一个实力强大的红世之王，直属上司是三柱臣之一的贝露佩欧露，在原剧情里，也是对方第一个向祭礼之蛇发出挑战的。
　　不过在被祭礼之蛇展现出的战力折伏之后，就此便心悦诚服，是一个只会信奉于强大力量的存在。
　　“挑战……行，来吧。”
　　略微的耸了耸肩，沐轻枳朝着对方勾了勾手指。
　　“给你一个机会，只要伱能够让我退后一步，这个盟主就让你当。”
　　闻言，对方也不恼，只是猛地双手合十而后又迅速展开，伴随着他的动作，数十颗水晶念珠便出现在了她的身周，转瞬间便化为了数十个对方。
　　但眼见面前这位新盟主依旧没有要闪躲，甚至没有要做出任何防御措施的意思，利贝扎尔心中顿时就生出了一丝恼火之意，想也不想就直接操纵着自己这些分身们朝着地方攻了过去。
　　霎时间，在这位新盟主原先所处的位置上，便扬起了满天的烟尘。
　　身为红世之王，他的实力和战绩都是实打实的打出来的，就算对方就算这位新盟主实力强大，对于他的轻弱，也必须要付出代价！！
　　……然后心中刚冒出这种想法的他，整个人顿时就以更高的速度倒飞了出去。
　　“？？？”
　　下一刻，还没等利贝扎尔从这种突如其来的变故中回过神，那位新盟主就出现在了倒在地上的他的眼前。
　　“怎么样，还要来吗？”
　　“………”
　　短暂的沉默后，利贝扎达默默从地上站起身，然后对着面前的对方半跪了下去。
　　……他甚至连各位新盟主怎么出手的都不知道。
　　自己和这位盟主之间的差距，远比他想象中的还要更大。
　　而面对对方的臣服，沐轻枳也没有要去管对方的意思，而是直接转头看向了四周。
　　“我知道你们心中都对我这个盟主有很多不满，不过没关系，我给你们机会。不管是谁，不管是单挑还是群殴，只要你们敢来，我便一并接下。换句话来说，你们完全可以一拥而上。”
　　环视着周边的这些使徒们，沐轻枳一脸的面无表情。
　　“今天对于我的所有冒犯，我都可以不计较，但是在今天之后，倘若你们再对我下达的命令阴奉阳违，我不会再对你们客气。这不是警告，只是一个例行通知。”
　　“现在，还有谁要来吗？”
　　“………”
　　没人回应，也没人说话。
　　在化妆舞会当中，利贝扎尔已经算是实力排行前几位的那一批了，但对方却败的如此之快……甚至是快到不可思议。
　　除了祭礼之蛇而场中某个一身绿的家伙有隐约看出了当中的门道之外，其余人甚至根本就不知道对方到底是怎么败是。
　　在空气中那变得越来越恐怖的无形压迫之下，不知道什么时候起，一位使徒半跪了下来，然后从这位使徒起始，场中乌泱泱的跪了一大片，向着那位盟主，这些使徒们献上了自己的忠诚。
　　——于此刻起，沐轻枳正式登上了化妆舞会的最高权力舞台。
第612章蚩尤刻舟求剑
　　关于自己未来的道路，沐轻枳有过很多想法。
　　而在经过再三斟酌后，她最终还是将目标放在了精神权柄之上，像潜意识层面上抑制他人暴走情感的精神锁，只不过是她个人一个小小的尝试。
　　更多的，她将这种权柄的测试放到了实战上。
　　以从戏睡乡梅亚那里得到的自在法为基，辅以自己的精神权柄，她开发出了一个类似于镜花水月那样子的招式，将精神力量衍生为梦境，然后将梦境和现实间的界限模糊，从而达到类似于一种神迹的效果。
　　这个独属于她自己的自在法，她将其命名为了【一梦生花】，只不过这个自在法因为涉及到太多东西，所以构建的难度相当高，就算是有世上最强自在师莲南希的帮助，到现在也仅仅才完成70%。
　　因为涉及到神明这个层次的权柄，所以当中很多关键部分，都需要她自己去完成，更多时候，莲南希是给她一个参考的意见和方向。
　　方才，是她第一次使用这个自在法。
　　在【一梦生花】那个梦境与现实混淆，精神与意志决定一切的领域里，她几乎是相当于神明般的存在，在利贝扎尔出手的一瞬间，在场所有人实际上就已经被她给拉入到了这个领域之中。
　　除非是心智坚定之辈，又或者说精神天赋异禀，能够看穿那个领域中层层迭迭的虚假与真实，否则就算是人数再多，在她面前都没有任何意义。
　　甚至只要她想的话，她还可以将其他人的精神意志给完全改写，将对方变成只听自己一个人命运的傀儡。
　　……催眠？这是比催眠更高级别的洗脑。
　　精神这个权柄能够挖掘出的东西实在太多，哪怕是到了现在，沐轻枳感觉自己对于精神权柄的了解依旧不足1%。
　　随着这些使徒们的臣服，会议正式开始。
　　关于新世界无何有境的创建，除了最核心的那几个人知道之外，其他人都是全然不知，趁着这个难得化妆舞会所有中高层都集结在一起的机会，贝露佩欧露奉行着祭礼之蛇的意志向所有人宣告了【敕令】的存在。
　　——自今天之后，化妆舞会全体上下，每一个存在都将会为了实现这个【敕令】而付出一切。
　　………………………………………
　　华夏，上海。
　　或者准确的说，是在上海外滩这边区域。
　　“怎么，那边又发信息过来了？”
　　一个宽敞的大堂里，坐在椅子上的女子抬头看向了面前的来人。
　　“没错，这个月以来，这已经是那边第23次发出那种请求了。”
　　怀中抱着一大摞文件，项辛在脸上露出一个苦笑。
　　“不过和前面几十次相比，这次是西方那些外界宿发出的联名警告，五天前，化妆舞会全员因未知原因集体在星黎殿中集结，预计其在近期将会对外界宿发起突然袭击，因此他们号召所有外界宿联合，共同抵御使徒阻止化妆舞会的阴谋。”
　　外界宿，是由火雾们在全世界各地建立的一个个据点，专门负责为火雾提供情报知识和其他物资需求，一般来说，外界宿的主导者是火雾，人类只是在相当于外界宿中打杂的底层员工。
　　……但凡事总有例外。
　　不同于其他地方的权力构成，从中国到东南亚一带的外界宿，采取的是跟其他地域不同性质的、仅由人类构成的结社“傀轮会”为最高指导者的传统体制。
　　换句话来说，他们这边的主导者，是人类。
　　尤其是上海这边的外界宿总部，向来就以独立特行而闻名，是火雾当中不折不扣的异类。
　　其【剑花挥舞者虞轩】，便是作为上海“外界宿”总部在中国东部的大将而存在。
　　“少来，直接回他们，不去。”
　　往嘴里面丢了一颗花生，虞轩撇了撇嘴。
　　“我们这边人手本来就少，又需要专门负责追踪城市中徒和磷子的踪迹保护人类，真要把所有火雾全部都调过去那边参与什么和化妆舞会的战斗，城市这边谁来守护？那些家伙纯粹就是没脑子。”
　　“不是没脑子，然后他们根本不在乎。”
　　单手放在桌上支撑着下巴，一个脸上留有一道疤痕的男子打了个哈欠。
　　“他们那边的火雾和我们这边不同，他们根本不在乎人类被使徒啃食了多少，只是在乎世界的平衡。在他们看来，化妆舞会那些使徒大规模的集结，就是一件有可能会严重影响世界平衡的大事。至于什么人类又被徒给啃食了多少，城市里又有多少人化为了火炬，在这种有可能危害世界平衡的大事面前，统统都是小事。”
　　“你还是先去睡一觉吧，你看你都困成什么样了。”
　　看了眼趴在桌上昏昏欲睡的范勋，虞轩微微的摇了摇头，然后继续的转头看向了面前的项辛。
　　“话说回来，关于化妆舞会新盟主的情报，你有打听到吗？”
　　——战术上蔑视，战略上重视，这一向是她的奉行标准。
　　化妆舞会的事情虽然说她并不想参与，但这并不代表着她就要不闻不问。
　　“有，东京外界宿那边，将详细情报发过来了。”
　　似乎是早就已然明了了对方的习惯，虞轩口中话音刚落，项辛便从怀中报着的文件里抽出一份递了过去。
　　“【化妆舞会】的新盟主，据说和天壤劫火的新任契约者这一代的炎发灼眼有关，好像是对方的姐姐。”
　　“姐姐……火雾还是人类？”
　　在仔细的将文件给阅读完毕之后，虞轩面色有些微妙的抬头看向了对方。
　　“化妆舞会那些使徒，会选择接纳一个外来人成为他们的盟主？这怎么说也……”
　　“关于这点，在这份文件上有着详细说明。”
　　还没等对方把话说完，项辛再度从怀中抽出一份文件递了过去。
　　——这一次，相较于之前，虞轩她阅读所花费的时间整整多了一倍。
　　“姐妹反目……创造神伏羲……当中竟然还混杂了一个密斯特斯？”
　　放下手中的文件，虞轩脸上满是微妙。
　　“化妆舞会如此大张旗鼓，看起来是想要将创造神重新迎接回这个世界了？这么说的话吗……”
　　［如何，你想去参战吗？］
　　就在虞轩沉吟间，一个听上去相当沉稳的男生突然间响了起来。
　　［此番，化妆舞会必然图谋甚大，不可不防。］
　　“……不，除非他们主动与我们这边起冲突。”
　　长久的思索后，虞轩摇了摇头。
　　“有天壤劫火在，不会出什么大问题的，他们那边多我们或者少我们都没什么区别，但是如果我们这边全部走开的话，城市里不知有多少人要惨死于使徒之手。”
　　［……确实，毕竟这一代的炎发灼眼已经出现。］
　　经由短暂的沉思，那个声音对虞轩的选择表达了赞同。
　　［有其在场，纵天地翻覆，亦无忧。］
　　“咳……我这里还有两份文件。”
　　这时，项辛在口中咳嗽了两声，而后将手上最后的两份文件递了过去。
　　“一份文件源自于西方那边，一份文件源自于轮会那边下达的指示，实际上，在那次化妆舞会于星黎殿当中全员集结之后，对方就已经开展了大规模的行动。时至今日，已经有数十个外界宿彻底沦陷，外界宿里面的所有火雾包括人类全部消失无踪，预计已经全部牺牲。”
　　“……闪电战式的突袭？”
　　微皱了一下眉头，虞轩坐直了身体。
　　“怎么，化妆舞会是真的想全面开战？”
　　外界宿本身就是作为联络点和给火物提供物资资源的地方，除非是那种类似于上海外界宿这边的总部，否则一般的外界宿里，火雾的数量通常只有那么一两个在里面坐镇，其余的全部都是人类。
　　这种类型的外界宿，实际上并没什么太大的价值在内，可没成想化妆舞会竟然荤素不忌……这已经是相当于对方想要全面开战的讯号了。
　　“不清楚，但想来应该是的。”
　　项辛叹了一口气。
　　“据推断，如果化妆舞会真的意图掀起全面战争，那么他们必然会先挑一些难啃的下手，所以……”
　　“所以他们是盯上了上海这边对吧？”
　　打断了项辛的话语，虞轩一脸冷笑。
　　“行啊，我还真怕他们不来呢，他们在那边闹他们自己的我不管，但是竟然敢主动找上门，那就别怪我们不客气了。”
　　“实际上，这也是上面的意思。”
　　将那些文件全部收好，项辛点了点头。
　　“上面意图制定一个上海会战，附近城市的火雾已经有抽出一部分往上海这边赶了，到时将由你来担任这次会战的总指挥。”
　　“上海会战……有找到化妆舞会里那些使徒的行进路线的线索吗？”
　　微微的皱了皱眉头，虞轩开口问了起来。
　　“没有，但一天前，某个外界宿有检测到大批使徒消失在海边的信息，从海底行军的话，我们无法追踪。”
　　“这么说的话，就是他们随时都可能到了？”
　　在口中冷笑一声，将一旁的帝鸿刀拿起，虞轩从桌前站起了身。
　　“通知所有人员加强戒备，同时……！？”
　　似乎像是感应到了什么，猛然间的，虞轩转头看向了某个方向。
　　在某一个瞬间，大批使徒的气息出现在了海边，而伴随着那些气息一同出现的，是一个将整个上海外滩区域及附近几个区段全部都囊括在内的超大范围封绝。
　　——化装舞会的那些使徒们，成功登陆了上海。
　　………………………………………………
　　同一时间，上海外滩港口。
　　在目送着那些鲸鱼重新游回大海之后，转过头，修德南脸色有些微妙的看向了旁边的某人。
　　“看我干嘛？做你自己该做的事去。”
　　瞅了对方一眼，沐轻枳一脸的没好气。
　　“我晕车不行啊？鲸鱼也是交通工具，你别想我再出手帮忙了，别告诉我，伱们这么多人，连一个上海外界宿都拿不下来。”
　　“怎么，你真的放心让我们出手？”
　　转头了眼远处，修德南微眯起了眼睛。
　　“就算你这个封绝将所有普通人都隔绝了，但是里面还是有着不少火雾在的，以你的性子，我并不认为你会任由我们将这些火雾屠戮殆……”
　　“什么你不你的？叫我萌主大人！！”
　　毫不客气的打断了对方的话语，沐轻枳干脆在海岸边这里找了把椅子坐了下来，一脸的老气横秋。
　　“别忘了，现在你可是我的手下。怎么，之前临出门前，你家老大难道没叮嘱过你叫你事事听我的话？”
　　修德南：“………”
　　“……这边最大的威胁，是『奉之锦旆』帝鸿的契约者——剑花挥舞者虞轩。”
　　短暂的沉默后，转头看向一旁，修德南沉声开口说了起来。
　　“在火雾中，她的实力能够排在前几，以前我有和她打过几场，但都没什么结果。”
　　“所以？”
　　眨了眨眼睛，沐轻枳一脸无辜。
　　“既然是老对手的话，你还愣在这里干嘛，赶紧上啊。”
　　“……在那之前，你先把你从我这里偷走的神铁如意还给我。”
　　黑着张脸，修德南朝着她伸出了手。
　　“这次任务并不能出意外，必须完成的干脆利落，没有神铁如意在手，这场歼灭战，最终只会演变成一场拖时间的拉锯战。”
　　有神铁如意在手，他能够秒杀虞轩，甚至连帝鸿都跑不掉，但没神铁如意的话，他顶多和对方五五开，说不定一个大意之下还会中了对方的招。
　　——对于自己这个老对手的实力，他可是说是再也清楚不过。
　　毕竟在几千年前，他的名字可是叫蚩尤。
　　“呃……不是我不想给你，主要是之前在海里面行军的时候，不小心把那个东西落到海里了。”
　　“？？？”
　　“不过你放心！我在神铁如意掉下去的地方于鲸鱼的身上做了一个记号，只要我们找到那条鲸鱼，就能够顺着记号找到你的神铁如意了！！”
　　.￠o
　　修德南：“………”
第613章败局
　　今天是晚九点半，地点是上海外滩。
　　作为一个国际化的大都市，这里不管什么时候都是灯火通明，虽然说在封绝的作用下，所有普通人尽皆的都被排除在外，但是建筑并不受影响。
　　此刻在那些渡海而来的使徒的突袭下，一场前所未有的攻防战正在进行当中。
　　——化妆舞会这一次的目标，是全灭上海外界宿。
　　并没有要参与进这场战斗中的意思，远远的看着那边的战场中心以及天空中不断绽放的“烟花”，相当悠闲的躺在了躺椅上，沐轻枳咬了一口手中的苹果。
　　修德南最终还是没有从她这里拿走神铁如意，因此只能退而求其次的拿着其他战斗用宝具上了战场，官大一级压死人，作为化妆舞会的萌主，就算是神铁如意现如今变成了定海神针，修德南纵使有天大委屈，也只能在心中憋着。
　　当然了，沐轻枳她拿走神铁如意，倒也不是出于好玩或者想要阻止对方上战场，真正的缘由，在于她的自在法【一梦生花】。
　　三柱臣的宝具都是祭礼之蛇特制的，尤其修德南所持有的神铁如意，更是世上最强战斗用宝具，神铁如意体本身，是有带上了一丝祭礼之蛇赋予的权柄威能的。
　　神铁如意放在修德南手上，毫不夸张的说，只要亚拉斯特尔他不出手，修德南他完全可以凭借着神铁如意的威能一个人杀光世上所有火雾，所谓的一人成军也莫过于是。
　　说实在的，如果不是祭礼之蛇给神铁如意这三样特殊宝具加了只有在执行御命时才能使用的限制的话，说不定早在几百年前，修德南他就已经被亚拉斯特尔给处理掉了。
　　天壤劫火的职责是维护世界的平衡，但持有着神铁如意的修德南，本身就是世界上的一个bug。
　　当然了，沐轻枳本身是不怎么在意这种世界平衡不平衡的说法的，之所以拿走神铁如意，主要是担心修德南会破坏她的计划。
　　在一梦生花领域内，她几近相当于神明，而持有着神铁如意的修德南不仅会破坏她的这个领域，还会导致她的计划出现大批纰漏。
　　……或者通俗点来说，在这场歼灭战里，死掉的人她都可以通过【一梦生花】领域将其生死逆转，但是被神铁如意杀死的人，那就相当于真的死了，这自然不是她想看到的东西。
　　就在沐轻枳她犹自思索间，在她面前的地面微微的颤动了起来，当她抬头去看，就正好看到藤蔓破土而出迅速成长的画面。
　　而在那长成的巨大藤蔓之中，爱染兄妹两人的身形出现在了藤蔓之上。
　　“怎么，摇篮花园布置完成了？”
　　抬头看着面前从藤蔓上下来的两兄妹，沐轻枳略微的挑了挑眉。
　　“嗯，已经完成了。”
　　点了点头，苏拉特将一个类似于种子般的翠绿果实递给了她。
　　“这是摇篮花园的总控中心，通过这个，盟主大人你可以自由操纵摇篮花园里的一切。”
　　“行了，你们两个去参战吧。”
　　接过那颗果实看了一眼，沐轻枳满意的点了点头。
　　“小心行事，边缘ob，不要主动掺和进战场中心，有人关注你们你们就装模作样的放两个技能，没有人关注你们，你们就只管闲逛摸鱼就行。”
　　“战场……闲逛？”
　　完全没想到会等到这么一个命令，苏拉特不由得稍微的愣了愣。
　　“不然呢？难不成你们真的很想参战？”
　　抬头瞅了对方一眼，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“上海外界宿这边可是这边的总部中心，别以为这里只有一个剑花挥舞者虞轩在，其他强大的火雾还是有不少的，你们两个这小身板，真要上怕不是一秒没。”
　　摆了摆手，沐轻枳重新的低下了头，继续研究起了自己手中的那个果实。
　　“总而言之，伱们只需要执行我的命令就行。”
　　“………”
　　张了张嘴，蒂丽亚似乎是有些不满的想说什么，但是被苏拉特眼疾手快的给拉住了。
　　没有再多说什么，在左手搭在右肩上恭敬的朝着面前的萌主大人微鞠了一躬后，苏拉特拉着蒂丽亚一起迅速的离开了这片海滩。
　　对于对方的离开，沐轻枳并没有在意，一边通过手中的总枢感受着整个摇篮花园，她一边在心中对着系统那俩人问了起来。
　　“怎么样？如果之前不够的话，那么现在加上摇篮花园提供的呢？”
　　摇篮花园这个自在法的本质，是通过吞噬其“种子齿轮”旁边的人类来源源不断的提供存在之力，只要摇篮花园里面的人类数量够多，那么这个自在法所能够提供的存在之力基本上是无上限的。
　　在某种程度上来说，这个自在法压根的就是把人类当成了电池来使用，在从蒂丽亚那边得到了这个自在法之后，沐轻枳连同莲南希一起对于这个自在法进行了多重改进。
　　虽然说【摇篮花园】的主体功能依旧没变，但是某些地方比如说像汲能方面，就已经被彻底重做。
　　现在的【摇篮花园】，提供存在之力的方式不再是吞噬人类，而是变成了从周边环境中吸取，虽然说效率远远不如先前，但是在眼下这种大战中心，汲能的效率反而比之前还要更高一点。
　　［……勉勉强强吧。］
　　短暂的沉默后，神此方的声音在她心中响了起来。
　　［不过你要考虑清楚，那个空间一旦建立，随着里面囚徒数量的增多，你的精神负担也会越来越大，当你的精神不足以负担时，那个空间就会自我消散。这不是某一段时刻的，而是每时每刻，你确定你承受的了？］
　　“修炼嘛，怎能不吃苦呢？虽然那种精神负担或许会很重，但同时也是一种锻炼，没什么可犹豫的。”
　　不同于神此方的某些担忧，沐轻枳却是毫不在乎。
　　“放心，这种事情我有分寸。”
　　［既然这样，那随你好了。］
　　片刻后，神此方那清冷的声音再次响起。
　　［空间权目前正在移交，你做好心理准备，如果感觉承受不住的话，记得跟我说。］
　　“没事，尽管来。”
　　坐直身体，沐轻枳一脸的自信满满。
　　“我可是掌管着精神权柄的白王，怎么可能连这么一点负荷都……？！”
　　口中一句话还没说完，沐轻枳突然间就感觉自己眼前一黑，如接天的汹涌潮水一般，一股前所未有的压力咆哮着涌上了她的心头。
　　由于完全没预料到这种感觉会这么带劲，她差点没坐稳从椅子上摔下。
　　［如何，还撑得住吗？］
　　适时的，神此方的声音响了起来。
　　“……没事，只不过是稍微的有点不适应而已，继续吧。”
　　伸手按了按额头，沐轻枳重新的坐稳了身体。
　　［好。］
　　伴随着神此方那平淡的回应，下一刻，一股比先前汹涌了十倍的浪潮再度劈头盖脸的朝她砸了下来，有那么一瞬间，沐轻枳以为自己正身处于深海上的无边风暴之中。
　　待到几分钟后一切尘埃落定时，沐轻枳才后知后觉的发现自己身上的衣服已经被汗水打的浸湿。
　　此前有精神权柄在，除非是像上次那样遭到模因污染的特殊创伤，否则无论在什么时候，她的精神永远都是精力充沛的。
　　但是现在，前后不到两分钟时间，她却感觉自己的精神变得疲惫至极，就好像是一个人在网吧里通宵了七天七夜一样，精神都隐隐的有些恍惚……不过她对此却适应的很快。
　　此时在她的感知中，她的意识已经冥冥中连接到了另外一个空间，那个空间里的一切都是空白，但是随着时间的向后推移，惊人的演化正在那个空间迅速进行。
　　［需要哪种牢笼？］
　　“全透明的那种，有空气墙阻挡的。”
　　用手指用力的按了按眉心，沐轻枳做出了回应。
　　“牢房的面积不用太大，大概是一个人可以在里面半躺下就行……对了，多留一点较大的牢房，毕竟有些使徒体型异于常人。”
　　［还有呢？］
　　“牢房可以自己移动，就像是流水席一样。”
　　从躺椅上站起身，沐轻枳微眯着眼睛看向了远方。
　　“还有，除了这一部分牢房之外，额外帮我建造一个重刑区，里面的一切都密不透风，空间也更狭小。”
　　［好了。］
　　“呃……这么快？”
　　［本来就是一个很简单的工作……行了，我先去洗碗了，那家伙又在催，什么事再叫我。］
　　沐轻枳：“………”
　　……原来还真是在里面打杂啊？
　　………………………………………………
　　同一时间，战场正中心。
　　因为本来就是突袭，再加上在人数上占据了绝对优势，所以从一开始，上海外界宿这边便落了绝对下风。
　　能够被修德南带领的部队，基本上都是化妆舞会里的绝对精锐，依靠着无间断的攻击，熟练的部队配合行动，再加上使徒这边的旺盛战意，开战仅仅不到一个小时的时间，火雾这边的阵势何已被彻底摧垮。
　　在各方战线全面溃败及被压制的前提下，火雾这边只能不间断的往后回防，到了最后，已然是退无可退。
　　虞轩的实力确实强大，但她也只有一个人，在这种大规模的战场上，个人能够发挥出的作用很有限。
　　“集体撤退，从秘密通道走，我掩护。”
　　看着外面那些稳步的朝着总部这边持续近逼近的使徒军团，在口中深深的吸了一口气，虞轩冷着脸对剩下的幸存者们下达了命令。
　　就算是她自己很不想承认，但在这场突如其来的战争里，她们已然惨败。
　　范勋阵亡了，为了掩护她从敌军包围圈中突围，这个已经连续一星期都没有睡过好觉的家伙毫不犹豫的替她扛下来大部分的攻击，然后拉着周边那些使徒一起走向了最后的殉爆。
　　季重也牺牲了，虽然作为火雾，但他其实本身是文职，但就算是这样，在这个战场上他也没有丝毫退缩的意味，于掩护其他人撤退时被身体被拦腰砍断。
　　战到现在，在她身边还剩下的火雾数量，已然不足五个，并且还全部带伤，其余人都是那些没什么战力的普通人，项辛这个她的秘书也在其中。
　　“地下通道那里通往变电站，抵达那边之后，第一要务是隐藏自己，然后将这边发生的事情上报。”
　　一边给自己缠着绷带，虞轩很是冷静的对着项辛吩咐了起来。
　　“地下通道那边的密码你也知道，所以你来带路，我这边已经不需要你了，抓紧时……”
　　“他们去就行，我留在这里。”
　　看着外面的景象，项辛摇了摇头。
　　“我已经将那些信息发给他们了，如果不出意外，他们应该已经抵达了通道。”
　　“你……”
　　抬头皱着眉头看向对方，虞轩刚想说些什么，剧烈的爆炸声响就突然间从地下传了过来。
　　而随着那个爆炸声响一同响起的，还有从外面传来的修德南那冷酷的声音。
　　“任务的命令是全歼，我们是不可能放任何一个人离开的，死心吧。”
　　“……你喜欢我，对吗？”
　　短暂的沉默后，虞轩抬头看向了面前的男人。
　　“当然，别忘了，我最开始是为了谁，才选择干这一行的。”
　　看着面前的虞轩，项辛突然笑了起来。
　　“可结果某个人倒好，一直的都无视我。虽然说不能在一起，但是死在一起好像也不错，帮我个忙吧，我可不想被压死，或者被那些使徒啃食。”
　　“……抱歉。”
　　在口中叹了一口气，虞轩拔出了刀。
　　“我清楚你对我的感情，但是我不能回应，因为火雾不是人类，但如果有来生……”
　　不自觉的，虞轩突然睁大了眼睛。
　　在这最后的时候，对方一反之前的理智，竟是主动上前伸手将她给拥入了怀中，之前项辛那一直努力压抑着的情感，在此刻终于完全的释放了出来。
　　“嗯，我等着来生。”
　　“………”
第614章弑神计划必须要有一个巫妖王
　　……虞轩是在帝鸿的呼唤声中醒来的。
　　她记忆中的最后片段，依旧停留在自己败于蚩尤之手身殒的那一刻，但等她睁开眼时，却发现自己来到一个相当古怪的地方。
　　这里的天空白的透明，仿佛一面光滑的镜子，而在她们的脚下，则是一个个如棋盘般的小格子，而她就处于这个格子分隔出来的单间之中。
　　不仅如此，她还在旁边的格子上，看到了很多眼熟的存在，其中既在在先前的战斗中被她斩杀的使徒，也有在方才的战斗中陨落的火雾。
　　或许是因为她是这些人当中最强的缘故，她是最先清醒过来的那一个，其余人都是处于昏迷状态。
　　“这里是什么地方？”
　　在尝试着离开格子无果之后，皱着眉头，虞轩低头对着自己旁边的帝鸿问了起来。
　　“我们不是败给蚩尤了吗？怎么会出现在这里？”
　　［不清楚，我只比你多早醒来一段时间。］
　　短暂的沉默后，帝鸿的声音响了起来。
　　“……所以这里是死后的世界？”
　　微皱着眉头，虞轩转头看向了周围的格子。
　　不仅仅是被她斩杀的使徒和战死的火雾，她还在附近的某个格子中找到了项辛的身影，对方先前是被她给亲手杀死的，但对方现在竟然也出现在了这里。
　　［否，此方应为某处特殊空间。］
　　不知怎么的，帝鸿的声音难得变得凝重。
　　［在此方地域，我们受到了很严重的压制，你应该有感觉到，属于我们的力量，正在源源不断的被抽取并且流向某个地方。］
　　“力量抽取……是蚩尤做的？”
　　低下头看了一眼自己的双手，虞轩的眉头皱的更紧了。
　　“但我们方才明明已经死亡，那种感觉做不了假，倘若这里是蚩尤或者化妆舞会的手笔，为什么那些使徒也同样会出现在这……”
　　“因为现在，你们的一切属于我。”
　　虞轩口中的一句话还没说完，一个听上去有些慵懒的声音就突然间在这个空间内响了起来，当虞轩她抬头去看时，就看到一位有着黑色长发的少女在不知何时出现在了她的面前。
　　“这里，是我创造出的尸魂界。”
　　“你是……化妆舞会的新盟主！？”
　　片刻的愣神后，虞轩很快的就从少女的面貌中认出了对方，当即的，她的面色就微微的变了变。
　　“没错，你可以称呼我为夏枳。”
　　不知道从哪里抽出了一沙发在她面前坐下，抱着膝盖的少女一脸的好整以暇。
　　“严格来说，其实你们全部都已经死了，是我救活了你们，但在你们再度活过来的那一刻，伱们的一切就不再属于自己了，而是属于我。”
　　“……你到底想做什么？”
　　在口中深深的吸了一口气，虞轩控制着自己在最短的时间里冷静了下来，看着周围那些处于沉睡中的使徒们，她抬头看向了面前的少女。
　　“你的目标，似乎不仅仅是火雾。”
　　“当然不止，我的目标，可远比你想象中的还要更加远大。”
　　似乎并不介意和她聊这些，略微的耸了耸肩，少女一脸的无所谓。
　　“不管是火雾还是使徒，又或者说是人类，你们全部都是我成长的资粮，能够成为我的一部分，并且见证最后的奇迹，那是你们的最大荣幸。”
　　［阁下什么意思？］
　　虞轩还没开口，帝鸿就沉声的问了起来。
　　身为一名和蚩尤修德南同一时代的红世魔王，他见证过世上太多事情，几千年的漫长时光下来，他的性子已然内敛沉聚如同磐石。
　　……但在眼下，就算是以他的久远阅历，也从未见过这种离奇的事。
　　明明他们全部都已经死亡，但是却离奇的复活在了这里，明明他们的力量属于自己，但是却被人用莫名手段给抽走……未知的事情，往往才最恐怖。
　　“什么，很难理解吗？”
　　转头看向他这边，少女撇了撇嘴。
　　“我的意思是，已经死过一次的你们，你们的一切已经全部属于我了，你们将会很荣幸的成为我踏上成神之路的阶梯，这是属于你们的无上荣耀。”
　　“……你想成为神明！？”
　　完全没想到会得到这么一个回答，抬头看着面前的少女，虞轩一脸愕然。
　　“怎么，不行吗？”
　　双腿交迭在一起，少女一脸的好整以暇。
　　“既然进入到了这里，那么你们就永远别想出去，稍微的给你们透露一下也不是不行……在你们所有人的奉献下，我将成为神，彻底改写重建两个世界秩序。”
　　［无稽之谈。］
　　似乎是有在口中松了口气，帝鸿开口说了起来。
　　［一个人类，是无法理解神明所代表的意义的，虽然说不知道你用了什么方法将我们囚禁这里，但……］
　　突然间的，帝鸿口中的话语中断了下来。
　　在她们面前，那位少女的手中不都何时多出了一把小小的帝鸿刀的虚影……不，不仅仅是他们。
　　身为上海外界宿这边的总指挥，虞轩和帝鸿她们自然是清楚其他火雾战士的能力及契约魔王特性的，但是在现在，几乎所有火雾的能力，全部都一一的具现在了对方的手上。
　　“我早说过了，进入此地，便已然由不得你，你们的一切，早已是我的囊中之物。”
　　将手中的虚影散掉，少女一脸的好整以暇。
　　“你们自己算算吧，这里有多少个火雾，又有多少个红世之王及使徒，只要进入这里，你们的一切就全归我所有……而这些，仅仅只不过是一个开始。”
　　［……是你故意挑起了战争？］
　　长久的沉默后，帝鸿那有些涩然的声音响了起来。
　　“当然，不然的话，我哪里来的这么好的机会可以捕获你们呢？”
　　貌似心情很好的样子，身体然后靠在了沙发上，少女在口中轻笑了一声。
　　“在我眼中，不管是火雾还是使徒，都只不过是我成长的养料罢了。于我眼中，万物皆棋子，就算传说中的创造神也是如此。”
　　［……你还想对真正的神明下手？］
　　“不然呢？难得这么好的机会，否则你以为为什么沉寂了几千年之久的化妆舞会会突然间有了动作？全都是我啊，都是我在背后设计的，你该不会以为我能够成为化妆舞会的盟主，靠的只是某些小手段吧？”
　　用一种怜悯的目光看着他们，少女一脸戏谑。
　　“待到创造神创造新世界成功之后，陷入沉睡中的对方将会如你们一样成为我的养料，在我面前，神明又能够算些什么？”
　　“——在那之后，我将正式成为新的神明，重建两个世界的规则！！”
第615章我为当世巫妖王！
　　就如同莲南希或者亚拉斯特尔说的那样，几千年的时光下来，火雾和使徒间的仇恨累积的实在太深了。
　　仇恨无法消弥，只会不断的延续……这是一个不折不扣的死命题。
　　想要真正的让两方间的仇恨完全消散，除非一方完全彻底的死绝，但不管是亚拉斯特尔还是祭礼之蛇，都绝对不会允许这种事情发生。
　　新世界【无何有境】的构想很好，但仇恨两方的主体却并没有消失，只不过是解决了一个存在已久的啃食人类与否的矛盾而已。
　　在现世，火雾和使徒们成天打来打去，而到了新世界，现状也会是一样，只不过是没有之前时的那么激烈而已，仇恨依旧存在，战争不会消失。
　　就算是她的真的狠心一点，采用坂井悠二的建议让两方的主战派们在这一次的大战中死掉八成以上，情况也不会有什么太多好转，只不过是旧的仇恨伴随着双方仇恨的死去而消散，而新的仇恨又从旧的仇恨当中再度诞生罢了。
　　……战争，永远不会是解决仇恨的手段。
　　关于这个死命题，沐轻枳她也纠结了很久，却始终的找不到一个能够两全其美的方法，几千年下来累积的仇恨实在是太多了，她根本无能为力。
　　新世界无何有境的创建并非是旧时代的结束，只不过是一个相类似时代的再度起航。
　　最终，还是她从系统那里得到了灵感。
　　——必须要有一个巫妖王。
　　只有当火雾和使徒两方有一个共同的敌人时，才能够在真正意义上缓解两方之间存在的问题。
　　基于这个思路，借助神此方的力量，沐轻枳她特意的设计了这么一个特殊监牢。
　　其实她和虞轩以及帝鸿说的那些话，也不全部都是假的，她们的力量被借用以及一切都归属于她这点，基本上全都是事实。
　　不过她如此做，倒不是需要她们来当作她成为神明的养料，而是想要她们来帮助她磨练自己的权柄。
　　持有权柄是一回事，对于权柄的掌控程度又是另一回事，虽然她的精神权柄不全，但那也是一个权柄，但据神此方所说，她目前对于精神权柄的掌控程度甚至还不到1%。
　　虽然说这1%固然有权柄不全的原因在内，但就算是她的权柄得到了补全，掌控程度也不会超过10%。
　　……她必须磨练自己的权柄。
　　而眼下这个神此方帮助她建立的特殊监狱，就是最好的锻炼场所，虽然说当中的过程累了点，但效率较之于之前是十以百倍的提升，而以后伴随着里面关押人数数量的增多，这个进度还会往上涨。
　　“明白了吗？你们只是我的养料而已。”
　　感受着从精神层次上传来的疲乏感，微微的摇了摇头，沐轻枳从沙发上站起了身。
　　“这里控制权都归属于我，你们是不可能从这里逃出去的，或者说在你们的一切全部都属于我的前提下，你们要怎样才能逃出去？别忘了，在外面所有人眼中，你们都已经死了，是牺牲者。”
　　［……你在试图彻底颠覆两个世界。］
　　短暂的沉默后，帝鸿的声音响了起来。
　　［化妆舞会？成功成为他们盟主的你才是最可怕的那一个。］
　　“是吗？那就多谢你的夸奖了。”
　　略微的耸了耸肩，沐轻枳一脸的毫不在意。
　　“在这个空间里面，伱们不会感到饿，但你们也绝对无法走出自己的牢房，不过我个人还是很仁慈的，有这么多人陪伴，你们倒也不至于感到无聊。至于之后……”
　　转过身，沐轻枳看了坐在格子里面的虞轩一眼。
　　“放心，要不了多久，会有更多的火雾和使徒来陪伴你们的。”
　　…………………………………………
　　“结束了，这场战斗打的很漂亮。”
　　看着面前归来的修德南，沐轻枳毫不吝啬于自己的大拇指及赞扬。
　　“看？我就说吧，就算是没有神铁如意，你也是人群中最靓的仔！！”
　　“……但如果有神铁如意的话，我根本不会受这么重的伤。”
　　看着面前一脸无辜的自家盟主，修德南的脸色显得很有些黑。
　　“像那个剑花挥舞者，我本应是直接秒杀的。”
　　剑花挥舞者的实力还是很强的，帝鸿又是他的本名还是蚩尤时候的一个老对手，所以方才那一战，他打的并不轻松。
　　……尤其是在对方已经报了死志想要和他同归于尽的前提下。
　　本该最轻松的一战在他这里变成了最难的一战，还是被自家盟主给盟主，他几乎郁闷的想要吐血。
　　“伤疤是男人的荣耀勋章嘛……行了行了，我怕了你了，我给你治疗总行了吧？”
　　撇了撇嘴，就像赶着苍蝇似的，沐轻枳很是嫌弃的朝着对方挥了挥手。
　　“治疗？你知道我……”
　　口中一句话还没说完，感受自己身体上的变化，修德南不由得稍微的愣了愣。
　　——就在自家盟主口中话语落下的一刹那，他身上的那些伤势，于顷刻间尽数痊愈。
　　“……神铁如意什么时候还我？”
　　短暂的沉默后，修德南开口问了起来。
　　“再过几天，我便要和副盟主她们一起进入神门诣道之中迎回神躯，我必须在那个时候保证最高战力。”
　　“叫我萌主大人！！”
　　“……盟主大人，神铁如意什么时候还我？”
　　“放心，刚上不是说了吗？刻舟求剑，之前你们战斗的时候，我特意把那只鲸鱼找过来了。”
　　反手指了一下身后的海面，沐轻枳一脸得意。
　　“我做的记号在那只鲸鱼的左侧上角，你顺着那个地方往下找，绝对能够找到你的神铁如意。放心，一切都安排的妥妥的！！”
　　“………”
　　无言的转过头，修德南看见了海面之上。
　　果不其然的，在海水掀起的浪潮中，一只体型几十米长的鲧鱼在海面上显露出了自己的身形，此刻收到自家盟主的召唤，对对开心的探出脑袋朝着他们这边打了个招呼。
　　修德南：“………”
第616章纯狱风总司令的败北
　　……虞轩不知道自己已经在这里呆了多久。
　　在这个特殊的牢房里，没有昼夜的变化，也没有日月星辰的轮转，有的只有一成不变的景色，还有那伴随着时间的推移被不断送入这个牢房里的火雾或使徒。
　　明明火雾和使徒之间有的不可磨灭的仇恨存在，但是在这个特殊的牢房里，火雾与使徒仅仅只相隔不到半米的距离，几乎一伸手就能够到……不得不说，这是一件相当讽刺的事。
　　在自身力量被持续吸取的前提下，他们根本没有可以跨越出自己牢笼的能力，因此，面对眼前那些近在咫尺的仇敌们，对骂似乎成了他们唯一能做的事。
　　而也不知是不是对方的恶趣味，每隔一段时间，这里的牢房位置排到排序便会发生变动，所以也不愁骂不到自己想骂的人……
　　“……力量又被抽走了。”
　　感受到自己体内刚刚恢复一点的力量再度如流水般消失，虞轩的脸色不由微微一沉。
　　她们火雾的力量来源，主要源自于自己契约的红世魔王，从某种意义上来说，她们其实是装载红世魔王的容器，只不过她们是作为主导方而已。
　　［对方既然敢将那些事情告诉我们，便是笃定我们绝对没法逃走，我们所做的一切尝试，都是无用功。］
　　在她身旁，帝鸿的声音响了起来。
　　［如果一切真的如他所说，那么最后，她真的有可能成为全新的神明。］
　　被关押在这里的这段时间里，为了从这里将消息带出去，她们做过很多尝试，其中甚至还包括虞轩主动解除契约求死，以此求借让帝鸿返回红世。
　　但很可惜的是，就如同对方所说的那样，她们的一切都在对方的掌控之中，甚至于包括她们两者间的契约也是，她们穷尽了手段，除了将自己给弄得筋疲力尽之外，一点进展都没有。
　　“神明……帝鸿，如果她真的成为了神明，世界会变成怎么样？”
　　心中略微的动了动，虞轩开口问了起来。
　　［……不知道。］
　　这一次，帝鸿沉默了很长的一段时间。
　　［但我知道，那绝对是严重影响两个世界平衡的极端事件，我们必须要阻止她。］
　　“阻止？我们现在自己都自身难保了，还要怎么去阻止？”
　　略微的耸了耸肩，虞轩倒是很看得开的在身前摊开了手。
　　“别忘了，在外面人眼中，我们已经死了。”
　　［在她成为神明那一日，我们都将会被她给彻底吞噬，不管是精神还是意志，都会被对方同化，那是比死亡还要更可怕的结局。］
　　语气中没有过多的情绪显露，帝鸿淡淡开口。
　　［比起这种结局，我更宁愿在那个时候就死在蚩尤的手下。］
　　“那又能怎么办？我们又出不去。”
　　在口中叹了口气，虞轩抬头看向了头顶上那如明镜般的天空。
　　“现在的我们只能祈祷，外面的人能够早点发现她的阴谋，并且中止这场无意义的战争……但现在看来，希望似乎很渺茫。”
　　虽然说她们被当成电池养料关押在了这里，但是从那些后来进来的火雾口中，她们还是有知道一些在外面发生的事情的。
　　她们上海外界宿集体团灭的这件事，就仿佛像是点燃了火雾和使徒间战争的导火索，自那之后，战争接踵而至，并且逐渐的有演变到白热化的趋势。
　　火雾与使徒间的全面战争，已然正式打响。
　　目前的最新情报，是使徒们向世界各地的外界宿总部发起了全面进攻，世界各处都是封绝，而封绝里面战火连绵。
　　论起人数，使徒那方占据绝对优势，毕竟使徒可以制作大量的燐子充当杂兵，而火雾这方，人类却几乎派不上什么用场。
　　……或者说还是有那么几个特殊人类在？
　　回想起自己前几天时从一个归属于东京外界宿总部的工作人员那打听到的情报，虞轩略有些不确定。
　　据那个工作人员讲，东京外界宿那边来了几个战力超群的人类，明明无法使用存在之力，但却拥有着极其神异的力量。
　　在东京外界宿总部那边的防御战里，仅依靠着这几个人类的力量，硬是强行支撑起了一片防线。
　　至于那个工作人员怎么死的……他是在战场边缘偷偷给那几人拍照时不小心被石头砸死的。
　　东京外界宿那边的战斗结果如何虞轩她不清楚，但是从这段时间并没有大规模的来自于东京外界宿那边的火雾来到这里来看，那边应该是守住了。
　　如果她的记忆没错的话，那边的『辉烁之撒手』雷贝卡·列德和亚捏斯特·弗列达，都是很强力的火雾。
　　“嗯？又有新人来了？”
　　突然间像是感知到什么，虞轩转头朝着一旁那些空置牢房看了过去。
　　很快的，在她的目光注视下，伴随着一阵耀眼白光的闪烁，全新的囚徒们抵达了他们的牢房。
　　由于这种情况几乎每天都会上演几次，虞轩她早就已经习惯了，但是这一次，看着那个出现在自己附近牢房中的那个修女，她的脸色却是微微的变了变。
　　『威震之结手』佐菲·萨伯利，契约的魔王是『拂之雷剑』建御雷之神，自身实力强大的同时，在火雾中还拥有着很高的名望。
　　几百年前讨伐【葬式之钟】的的那场大战里，对方担任了从北向南进军的“塞芭利修集团”总大将，并在战役中亲自击败了九垓天秤之一的“岩凯”乌尔利库姆，不仅实力强大，统帅力更是超群。
　　也正是因为其过往的经历，在这一次火雾和使徒间的全面大战里，已经半隐退的对方作为火雾这边的总司令重出江湖，尤其是在她们上海这个不从向来不听指挥独立特行的外界宿毁灭之后，对于接过了全世界所有外界宿的指挥权，再度集结成“火雾战士兵团”，并作为总司令，号召全世界的火雾战士进行战斗。
　　虞轩有想过在这里会见到一些老熟人，但怎么也没想到会见到对方。
　　……如果说身为火雾这边总司令的对方都已经战败“死亡”的话，外面的战局，到底已经糟糕到了一个什么样的程度？
　　一时间，虞轩颇有些茫然。
第617章决战前的宁静
　　日本，北海道。
　　此时时间正值深夜，万籁俱寂，但是在临海边，伴随着海水的剧烈震动，一座极其庞大的岛屿缓缓的自海底升入了高空。
　　在岛屿的最高处，于月光的照耀下，一位炎发灼眼的身影正逐渐的变得清晰。
　　“炎发灼眼的讨伐者……难以想象，这才几个月不到的时间，她就已经蜕变成了这样。”
　　远远的看着那边高处傲然屹立的身影，站在岸边的雷贝卡一脸感慨。
　　“在她身上，我好像依稀的看到了玛蒂尔达曾经的影子。”
　　……谁也没想到，战争会来的如此突然。
　　火雾与使徒的争斗已经持续了几千年，这是一个无比漫长的数字，几千年来，火物与使徒间的大型战争爆发过好几场，最近的那场就在几百年前，但战争前是什么样，战争后依旧是什么样，世界还是原来的样子，始终一成不变。
　　所以这一次的战争初始时，没人会认为世界会再有什么大的变局，但让所有人没想到的是，能够真正改变甚至影响全世界的变局，似乎真的到来了。
　　起初的变化，来自于被团灭的上海外界宿，直接引起了整个火雾界的剧烈震动，而后随时紧跟而来的，便是那位新上任的化妆舞会盟主对火雾这方的全面通知。
　　以战争为序曲，对方向他们讲述了创造神祭礼之蛇的即将归来以及新世界无何有境的相关事宜，并且呼吁他们火雾放下仇恨，共同迎接全新的未来。
　　……但前后整整累积了几千年的仇恨，哪有那么容易说的清，放得下？
　　火雾和使徒间有史以来爆发的规模最大的战争，便是这种背景下展开的。
　　几乎每天，都有大量的火雾或者使徒在各方战场上死去，但没人停止这种疯狂的行径，反而随着时间的推移，战争愈演愈烈，并且逐步走向彻底的疯狂。
　　自从在得知化妆舞会那边即将打展开神门去往两界夹缝永远的陷阱那边迎回创造神的神躯之后，火雾这边的总司令『威震之结手』佐菲·萨伯利淑便意图策划秘密召集火雾中的精英对化妆舞会总部星黎殿展开突袭，从根源上阻止使徒们那意图迎回创造神的疯狂计划。
　　但让所有人都没想到的是，这边计划还没开始，行踪莫名泄露的『威震之结手』反而遭遇到了化妆舞会那边精英的袭击。
　　据说那次突然袭击，是由化妆舞会的盟主夏枳亲自带队，在「彩飘」费蕾丝及『切刃』沙布拉克这两位强大的红世之王的伏击下，火雾这方损失惨重，总司令威震之结手更是黯然陨落。
　　——这一次化妆舞会的突袭，差点彻底的打灭了火雾这方的心力。
　　而就在这关键时刻，天壤劫火的新任契约者，炎发灼眼的讨伐者横空出世，于临危受命，带领着本来岌岌可危的火雾这方打出了一个漂亮的反击战。
　　也是在这时，关于炎发灼眼的讨伐者和化妆舞会新盟主间的关系才广为人知。
　　没有人会去质疑【天壤劫火】对于维护世界平衡的信念，前几代的炎发灼眼都用自己的生命去完美的诠释了这个准则，这一代的炎发灼眼自然也不会例外。
　　在总司令『威震之结手』陨落的前提下，炎发灼眼的讨伐者夏娜取代对方成为火雾这边的总指挥，几乎是一件理所当然的事。
　　“不，她既不是谁的替代品，也不是谁的影子。”
　　抬头看向高空中的身影，威尔艾米娜平静开口。
　　“她就是她自己，炎发灼眼的讨伐者夏娜。”
　　“是是是，我又说错话了总行了吧？”
　　貌似有些受不了似的按了按额头，雷贝卡一脸无奈。
　　“都快几百年没见了，结果你还是老样子一点都没变……对了，天道宫都破成这个样子，你确定能行吗？”
　　“没问题的，【天道宫】和【星黎殿】，本来就是一对宝具，只不过偏重不同。”
　　转头看向对方，威尔艾米娜一脸平静。
　　“当这两件宝具靠近时，破损的地方会自动修复，同时会在两者之间生成一个连接彼此的特殊通道，靠着那个特殊通道，我们的大部队将可以神不知鬼不觉的潜入星黎殿。”
　　“……这场战争的胜利，是我们的。”
　　……………………………………………………
　　〖怎么，你还是在担心你姐姐吗？〗
　　天道宫顶端，似乎是看出了自家契约者的心事，亚拉斯特尔开口问了起来。
　　“……嗯。”
　　短暂的沉默后，在柱子顶端坐下，夏娜点了点头。
　　“我总感觉，她现在在做一件很危险的事。”
　　〖危险吗……确实，现在的她如此高调，等一切结束之后，她绝对会遭到火雾和使徒两方的共同敌视。〗
　　短暂的沉吟后，亚拉斯特尔做出了回答。
　　〖她那身为化妆舞会盟主的身份几乎吸引了所有人的注意，在她的光芒下，连身为祭礼之蛇真正代形体的副盟主坂井悠二都有点不起眼了。〗
　　“……不仅仅是这个。”
　　在口中吐出一口气，夏娜抬头看向了夜空。
　　“你还记得我们上次和她见面时的场景吧？我能够感觉到，她现在的精神状态相当糟糕。”
　　〖……糟糕吗？但我记得她有解释过，这是她为了收容那些在战争中“死亡”的人员产生的必备消耗。〗
　　“对，她确实是这么说的，但我心中总有一种不祥的预感……我总感觉她瞒了我很多事。”
　　垂下眼眸，单手拄着贽殿遮那，夏娜从柱子上站起了身。
　　“战争已经持续的够久了，亚拉斯特尔，我们必须在最短的时间内结束这场战争。”
　　“……她的状态已经很糟糕了。”
　　有些事情，沐轻枳对夏娜她们开诚布公，但有些事情，她则是选择了隐瞒。
　　开诚布公的，是那些在战争中死去的人都没有死去这个事实，隐瞒的，是她要成为巫妖王这个决定。
　　——她无法在这个世界停留太久，与其这样，还不如成为悬在所有火雾和使徒头上的一把刀。
　　巫妖王，她当定了。
第618章达摩克利斯之剑
　　荒野之上。
　　“这就是神门？”
　　抬起头，沐轻枳看向了头顶上，繁复的自在式组成的巨大法阵，映照在了整个星黎殿的上空。
　　“没错，在神门之后，就是本座花了几千年时间构建的诣道，迎着谐道走到尽头，便可迎回本座神躯。”
　　站在她的身旁，坂井悠二点了点头。
　　“但神门却没有任何防护性，一旦此门被毁，所有进入两界夹缝之人，将会永远迷失在那里。”
　　“就是守门任务呗，放心，没问题。”
　　打了个哈欠，沐轻枳懒洋洋的做出了回应。
　　“你们尽管去就行，有我在这里，神门出不了事。”
　　“……在那之前，请先将神铁如意还回来吧。”
　　短暂的沉默后，坂井悠二转头看向了她。
　　“诣道内凶险异常，为了保险起见，也为了能够尽可能的缩短我们在神门里面呆的时间，神铁如意是绝对必要之物。”
　　这次动身去往神门，他将带上化妆舞会里的大部分主力，身为自己眷属的三柱臣不必多说，坏刃及探耽求究也是同行成员。
　　其实如果可以的话，他更想将「彩飘」费蕾丝也给一同带过去，但对方只听从夏枳一人的命令，他这个副盟主根本指挥不动。
　　“神铁如意……行吧，你拿去吧。”
　　稍微的想了想后，伸手探进夜笠之中，沐轻枳很是干脆的将神铁如意给交还了回去。
　　神门中几乎没什么敌人，有的只有几千年前那些太古的火雾们不散的亡魂，她继续藏着这件武器已然没有了任何意义。
　　“……我记得修德南说这件武器落落在海里了。”
　　“对啊，后来我辛辛苦苦捞回来的，你记得叫他给辛苦费，都这么大的人了，连自己的武器都看不住，也不嫌丢人。”
　　“………”
　　“还有什么事吗？没事的话你们就赶紧出发吧，尽管放心的去，守家任务交给我来就行。”
　　身体向后坐在了阳台的椅子上，沐轻枳顺手的抄起了一旁桌上的可乐。
　　“放心，我会守好家的。”
　　“……你最近的状态似乎很不好。”
　　在盯着她看了一会后，坂井悠二突然间开口问了起来。
　　“方便问一下，这段时间你都在做什么吗？”
　　“有吗？应该是没休息好，等会我多休息下就行。”
　　摆了摆手，沐轻枳一脸的毫不在意。
　　“话说起来，你还不抓紧时间动身吗？其它人可是都已经等在那里了，就等你这个副盟主了。”
　　“……伱一直在故意的拉仇恨。”
　　在口中深深的吸了一口气，坂井悠二却是没有要离开的意思，反而跟着在一旁的椅子上坐了下来。
　　“不仅是对火雾，同时也对使徒，你有没有想过，当一切尘埃落定之后，你会遭到两方人的全面敌视？”
　　“唔……那又如何？”
　　喝了口可乐，沐轻枳抬头看向了对方。
　　“只要我做的事情不影响敕命的进行，无论我做什么都可以，这可是你之前自己答应过我的，别告诉我你现在要反悔了。”
　　“是我，我在担心你。”
　　在口中叹了口气，坂井悠二反手指了指自己。
　　“这段时间以来，随着战争的进行，你的精神状态正在变得越来越糟……我是过来帮你的，而不是想要成为你的负担的。”
　　几乎都不需要去重点关注，明眼人都能注意到，伴随着战争的奏响，自家盟主大人的精神正在一天变得比一天萎靡，气色也变得越来越差，不管是在什么时候都是一副无精打采的样子。
　　但与之相对应的，自家盟主大人给人带来的感觉却是越来越恐怖，无形的压迫感与日俱增，放在以前时化妆舞会高层里的那些使徒们还能够直面自家盟主，但是在现在，已经没有任何使徒胆敢去直视对方了。
　　那种源自于精神上的无形威压，一些实力较弱的使徒在对方面前甚至连大气都不敢喘一下。
　　对于这点，坂井悠二的感受尤其深。
　　本来他的感知能力就远超常人，再加上与自己融合的创造神的加成，所以他比其他任何人能够更加明确的感知到发生在枳身上的变化。
　　以前时，枳的气息很纯粹，同时也很澄澈，但是在现在，对方身上的气息却简直浑浊的可怕，无数种不同的气息全部都被胡乱的迭加在了一起，构成了一副几乎择人而噬的恐怖黑暗气场。
　　精神上的污浊，带来的就是精神面貌的改变，可能连枳自己都没意识到，她现在到底有多吓人。
　　还有，他最初过来这边的本意除了是想着两个人在一起有个照应之外，同时也多少的有点想帮对方拉仇恨的意思，可结果现在倒好，仇恨几乎全被对方一个人给拉过去了。
　　甚至现在化妆舞会内部，还有还流传着一些说他这个副盟主忍辱负重之类的说法……有枳这个盟主顶在最前面，他这个副盟主的名声好的吓人。
　　“呃……放心吧，我没事，我现在是在修炼。”
　　稍微的愣了愣后，放下手中的杯子，沐轻枳很有耐心的做出了解答。
　　“严格来说，我现在精神面貌可能确实差了一点，但实际上，我正在发生着某种由内而外的蜕变，没事的。”
　　“……我会尽快赶回来的。”
　　在盯着对方看了一会后，于口中轻叹一声，坂井悠二重新的站起了身。
　　“放心，要不了多久，一切就会迎来终局了。”
　　新世界的建立，并不需要花费太长的时间，等到创造神祭礼之蛇的神躯回归，便可着手创世事宜。
　　——当中间隔的时间段，不会超过一个星期。
　　“不是……我看起来状态真的有这么糟吗？”
　　在目送着坂井悠二一行人的身形消失在【神门】之后后，伸手摸了摸自己的脸颊，沐轻枳一脸郁闷。
　　之前夏娜是这样，现在坂井悠二又这样，而她最不擅长应付的，就是这种场面。
　　【所以我都说了，你根本就不会隐藏自己……现在可以着手实行计划第二阶段了，你准备选谁？】
　　适时的，系统的声音响了起来。
　　【等到他们从神门中回归之后，距离创世就真的是近在眼前了，我们这边也得早做安排了。】
　　“……虞轩吧，总得挑个重量级的出来。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳做出了回答。
　　“至于地点，就选在创世地点那，等到创世之时，世界上几乎90%以上的使徒都会赶往御崎市，火雾那边也是一样，没有比那里更适合作为退场舞台的地方了。”
　　“……等到时候，我要为所有人头上，悬上一把达摩克利斯之剑。”
第619章星黎殿防御战
　　荒野，星黎殿。
　　“如何，盟主大人她还没有回话吗？”
　　看着下方的某位使徒，一位有着恶魔的羽翼和角且穿着一身寒酸西装的青年心事重重的问了起来。
　　“这……”
　　“算了，你下去吧，记得加强警戒。”
　　叹了口气，已然明了答案的费可鲁摆了摆手。
　　作为三柱臣逆理之裁者·贝露佩欧露的副官，他被一手托付了化妆舞会根据地“星黎殿”的防卫与管理，这些天以来，他一直惮精竭虑。
　　理论上来说，火雾那边各个自在宿总部都在被化妆舞会派出的大军攻击，是没有精力来管星黎殿这边发生的事情的，更何况整个星黎殿被隐匿圣堂包裹，火雾那边再怎么也不可能找到这里。
　　但他心中，却总有一种不安的预感。
　　神门一旦损毁，所有进入其中的人员都将再也无法归来，所以就算是豁出他这条命，他也必须守住，哪怕明面上星黎殿这边已经是固若金汤，就算是顶着下面人的不满，他也不断的下令加强防御和戒备。
　　本来他还想拜托『彩飘』使用自带法对周围区域进行大范围的警戒，但对方却是根本就没有要搭理他的意思，整个化妆舞会里，能够指挥得动这位强大的红色魔王的，唯有萌主一人。
　　出于这个想法，所以他才想请人拜托去请盟主大人出山，但很可惜的是，收获的结果还是一如既往的令人失望。
　　“无需太过焦躁，这里的防御万无一失。”
　　就在费可鲁他患得患失间，伴随着一个平静的没有任何感情波动的声音响起，一只悬浮在半空中的咸鱼从一个六芒星阵里钻了出来。
　　“更何况在星黎殿里，同样也有防御部队在，就算是火雾那边真的找到这里，我们也有一战之力。”
　　“……不，如果真被火雾找到这边，我们的计划就已经失败一半了。”
　　短暂的沉默后，费可鲁摇了摇头。
　　“虽然此前盟主大人她的斩首行动成功的帮我们去除了『威震之结手』这个大患，差一点成功的让火雾的军心瓦解，但那位炎发灼眼的讨伐者的出现及上位，不仅让一切都回到了原点，还让局面变得更严峻了。”
　　几千年来，要说他们化妆舞会最讨厌的存在，莫过于天壤劫火及其契约者炎发灼眼，不管是他们辛辛苦苦谋划了再久的计划，不管是他们为此付出了多少的精力和心血，只要天壤劫火一出现，那就一切成空。
　　天壤劫火那一脉的契约者，基本上全都是疯子。
　　……一言不合就自我牺牲天破坏碎召唤天罚神来掀桌子，换谁来谁能不吐血？
　　如果火雾找到了这边，那么就代表那位炎发灼眼的讨伐者也找到了这里，天破壤碎下，众生平等。
　　万一对方真的不管不顾的召唤天罚神，别说是神门保不住了，他们所有人都得栽在这里。
　　“按你的说法，你是对盟主大人心生抱怨吗？”
　　看向『岚蹄』费可鲁这边，『咸鱼哥』德卡拉比亚很是平静的开口问了起来。
　　作为一位强大的红色之王，同时又是化妆舞会这边的战场总指挥司令官，德卡拉比亚其实是有属于自己的代号『淼渺吏』的。
　　但因为自家盟主大人平日里对他的称呼，所以在一部分使徒的眼中，他的代号已经变成了『咸鱼哥』……虽然说他本人对此并不在意就是了。
　　“……严格来说，我只是希望盟主她能够在这种最关键的时候站出来主持大局。”
　　短暂的沉默后，费可鲁摇了摇头。
　　“星黎殿这边的防御还远远不够，就算是火雾那边都被拖住了，但她们依旧还是那个可能性突入到……”
　　“轰——！！！”
　　费可鲁口中的一句话还没说完，下一刻，剧烈的震动声响就从外面传了过来。
　　等到他急忙的来到外面时，这才发现在被隐匿圣堂包裹的星黎殿内部，不知何时已经多出了不少火雾。
　　由于完全没想到内部会有火雾的出现，所以一时之间，星黎殿这边的守军被打了个措手不及，损失惨重。
　　“『悼文唱者者』，『盛装骑手』，『辉烁之撒手』，『万条巧手』，『犀洰守护者』……”
　　一边一一历数着下发那些来袭的火雾的称号，费可鲁的脸色正在变得越来越难看。
　　这些来袭的火雾里，基本上全都是精英，换句话来说，在他还不知怎么回事的时候，火物那边的主力已经突破进了星黎殿之中。
　　“不好，神门……”
　　似乎是想起了什么，看着下方那个巨大的石巨人向着天空上投掷出去的巨石，费可鲁连忙朝着上方的神门张开了手。
　　伴随着他的动作，无数的胭脂色立方体汇聚在了神门下方，将巨石彻底格挡在外。
　　【马格尼西亚】，号称拥有着铁壁之防御力的自在法，这也是他为什么会被留下来守护星黎殿的主因。
　　“不行，这样子下去不行……”
　　看着下方的乱成一团的景象，费可鲁的额头上不自觉的流下了一滴冷汗。
　　火雾那边的主力突直接突入到了内部，在防线被撕扯的七零八落的前提下，他们根本没有办法组织起相应的防御，隐匿圣堂已经被解开了，按照目前的速度，最多半小时时间，作为他们化妆舞会总部的星黎殿就将集体沦陷。
　　……他们，已经走上了绝路。
　　就在费可鲁他绝望间，突然间的，他听到了一声满是恨铁不成钢意味的叹息。
　　而就在这声叹息声响起的下一刻，巨大的明亮法阵在星黎殿下方亮了起来，然后紧跟着，所有位于星黎殿内部的火雾们在同一时全部都消失不见……或者说不能是消失不见，而是这些火雾全部都被集体的传送到了星黎殿之外。
　　“这是……自在法？”
　　看着眼前这骤然转变的战局，费可鲁已经彻底的傻了眼。
　　在他的认知中，从来就没有过这么大规模传送这么多强大火雾的自在法在，这已经超出他的认知界限。
　　……还有，下方那个亮起的巨大法阵，到底是在什么时候被铭刻上去的？
　　“收找残兵，重新组织防御阵型。”
　　就在费克鲁他茫然间，伴随着一个声音的响起，一个身影从他身后踏空走了出去。
　　“别再让我失望了，『岚蹄』。”
第620章炎发灼眼墨发黑瞳
　　……这是一场前所未有的大混战。
　　因为战斗是发生在荒野，所以双方都没有要想要使用封绝来隔离战场的意思，各种自在法发出的各色光芒在场地中依次闪耀，每时每刻都有人死去。
　　或是使徒，又或是火雾，双方已经彻底杀红了眼。
　　火雾没那么高的节操，维护世界平衡只不过是他们推到明面上的借口，世上绝大部分的火雾，他们都只是为了复仇而生。
　　……使徒们给他们造成了这么大的伤痛，结果拍拍屁股就要去往全新的只属于他们的乐园？凭什么？
　　在仇恨的驱使下，就算拼上自己的这条命，他们也要阻止创造神的回归……不惜一切代价。
　　但是在此刻，看着那边那个从星黎殿当中走出来的身影，被传送到这边山地上的火雾都集体沉默了下来。
　　在属于他们的世界里，被称为传奇的存在数量并不多，而面前这位化妆舞会的新盟主，就是一个当之无愧的传奇。
　　虽然根据记载，有明确目击到对方出手的次数并不多，但对方的每一次出手，都给他们这边带来了前所未有的重创。
　　数个实力强大的外界宿总部的团灭，原总司令威震之结手苏菲的阵亡，对方的每一次出手，都切切实实的打击到了火雾这边的命脉。
　　如果不是在关键时候，新一代的炎发灼眼站了出来扛起了大局，他们火雾别说是像现在这样能够组织起总攻了，估计早已是一盘散沙。
　　就像此时，对方仅仅只是初次出手，就彻底的改写了化妆舞会那边原本岌岌可危的败局，在这横空出世的绝对强者面前，一时间，整个火雾集团这边的气势，竟是被对方一人给压了下来。
　　［……她的气息不太对。］
　　巨大的石头巨人体内，红世魔王『不拔的尖岭』比希莫特那有些凝重的声音响了起来。
　　［那个时候相比，她的变化太大了。］
　　“啊啊……确实。”
　　抬头朝着上方看了一眼，卡姆辛点了点头。
　　“她身上混杂了太多繁芜的气息，不仅有火雾的，还有使徒的，甚至还有人类的，无数的气息全部都混杂在了一起，最后染成了一片深不见底的黑，简直就像是此世全部之恶的聚合体。”
　　［所以呢，你还愿意相信她吗？］
　　“当然，我的眼光绝对不会出错。”
　　收回目光，卡姆辛平静的做出了回应。
　　“几千年来一成不变的世界，在此刻终于迎来了前所未有的变革，她曾经答应过我的事情，已经做到了，凭这一点，我就会一直相信她。”
　　［但是在这个过程中，死了很多人。］
　　比希莫特叹了口气。
　　［一般来说，火雾在死亡之后，除非是遇到某些针对性的特殊攻击，否则与火雾契约的红世魔王都会返回红世，然后重新寻找新的契约者。但是在这场全面战争里，所有死亡的火雾，和他们契约的红世魔王也全部都死亡了，这很不对劲。再联想到这段时间里面发生在她身上的诡异变化，我有种不祥的预感。］
　　“……既然这样的话，那就和我一起拭目以待吧。”
　　些许的沉默后，卡姆辛做出了回答。
　　“我相信她，同时我也希望你能相信我。”
　　——面对他的话语，比希莫特没有说法，只是有轻轻的叹了一口气。
　　………………………………………………
　　因为他们之前在星黎殿内部的大肆破坏，不仅包裹整个星黎殿的隐匿的圣堂被毁，原本悬浮在高空的星黎殿也跟着从空中坠落。
　　按照先前的战果，他们拿下最终的胜利也只是时间问题，只要成功摧毁神门，包括三柱臣在内的那些强大使徒们都将再也无法从两界夹缝中归来。
　　……但是，化妆舞会的盟主出现了。
　　对方不仅以一己之力转变了战局，更是以一人的气势压制了全场，在对方那如深海般的恐怖气势前，有些较弱小的火雾甚至连气都喘不过来。
　　于是一时之间，原本熙熙攘攘的战场，竟是突然陷入到了诡异的平静之中。
　　化妆舞会盟主身上的骇人气势不仅仅是针对火雾这边，同时也针对使徒这一方，那是一种真真正正的全面压制，不分敌我。
　　在意识到了这一点后，本来想趁这个绝佳的时机组织人员对火雾那边发动反攻的『岚蹄』费可鲁不由得在脸上露出了一个苦笑。
　　——在关键时候，他们的盟主大人还是心软了。
　　就在他以为这种僵持会一直持续下去时，一道火红的身影突然间出现在了天空之上。
　　在那个身影出现在天空上时，就像是极度肃杀的氛围里突然间被侵入了一股柔和的气，自家盟主那封镇全场的气势被强行搅动。
　　下一刻，所有人心中竟是在同一时间时产生了一种如释负重的感觉。
　　“『炎发灼眼的讨伐者』夏娜，天壤劫火这一代的契约者，自家盟主大人的妹妹……果然，对方也有来到了这里。”
　　看着高空中两方遥遥对立的身影，费可鲁脸上的神色不由得显得有些复杂。
　　两方虽有完全相同的外貌，但此时一方却是炎发灼眼，而另一方却是墨发黑瞳，远远看过去就像是一面镜子，镜子里映出了里外的两面。
　　“德卡拉比亚，组织人员对火雾发起反攻！！”
　　将视线从高空处收将，费克鲁很是果断的下达了命令。
　　“还有，召集各路军队回援，在他们赶回之前，我们死守神门！！”
　　……下一刻，混战再起。
　　………………………………………………
　　“等等……在你身上，到底发生了什么！？”
　　看着面前的身影，夏娜越看越惊心。
　　和上一次俩人见面时相比，对方现在的状态似乎变得更糟了，不仅气息变得更浑浊，给人带来的感觉也是相当不安。
　　似乎只要盯着对方多看一眼，整个人的灵魂都会被给吞噬进去……这根本就不在她们的计划范围内！！
　　“战场上，还是用实力来说话吧。”
　　低头看了自己一眼，摇了摇头，沐轻枳将自己的那把贽殿遮那给拿了出来。
　　……但和之前相比，受她目前状态影响，她的贽殿遮那上也被附上了一层浑浊的黑。
　　抬起头，沐轻枳举刀看向了面向的夏娜。
　　……一字一句。
　　“认真点，不然会死的。”
第621章被写定的战局
　　单论数量，使徒这边是占据绝对优势的，但是在质量上，使徒比起火雾却是远远不如。
　　毕竟每位火雾契约的都是一位红世魔王，而使徒这边，却是良莠不齐，红世之徒的数量尤为多，化妆舞会虽然说收取的都是精英，但底层中也有着数量庞大的红世之徒在。
　　再加上向外派出了大量军队，只在本部留下了一部分精英镇守，所以就算是在人数优势上，化妆舞会这边也不占优……当然了，如果算上燐子的话，他们这边的人数能够是火雾那边的几倍。
　　但是在这种大规模的混战战场上，燐子能够发挥出的效用，却基本上和炮灰差不多，毕竟燐子本来就是被火雾随手砍死的东西。
　　再加上最开始让火雾那边的大军通过未知方法进入了星黎殿内部，纵然费可鲁尽力调控，但在混战战局的一开始，化妆舞会这边的局势就落入了绝对下风。
　　按照目前的战况预估，最多20分钟后，他们这边将溃不成军，被火雾那方冲入星黎殿，然后被彻底击溃。
　　到了那时，神门也必将不保。
　　虽然他们有在第一时间的通知其他方面的军团撤退回援星黎殿，但那需要时间，从目前的战况上来看，他们根本支撑不到回援抵达的那刻。
　　指甲狠狠地攥进了手心，强行的按耐住自己心中的焦躁情绪，费可鲁抬头看向了天空。
　　天空之上，神门之下，那是属于自家盟主和炎发灼眼的讨伐者之间的战场，就算是自家盟主之前再怎么的去避免，到了这个地步，姐妹间依旧走上了举戈相向的地步。
　　炎发灼眼，墨发黑瞳。
　　虽然两方有着完全相同的外貌，但却走上了截然不同的道路，一个代表火雾，一个代表使徒。
　　有件事情，费可鲁他记得很清楚，在炎发灼眼眼的讨伐者成为火雾那边的总司令的时候，自家盟主把自己关在房间关了整整一天。
　　姐姐想要解放自己妹妹身为火雾的命运，而妹妹却因为道路上的分歧选择对姐姐举起了刀……现在盟主的心中，估计也是十分痛苦吧？
　　在口中叹了一口气，费可鲁收回了自己的目光。
　　他很清楚自家盟主的战力，虽然面对的是天壤劫火的新任契约者，但对方明显还没完全成长起来，一直到到现在还没有拿下对方，纯粹是因为盟主她放了水。
　　在明了这件事后，他就知道，想要在战场的局势上请求盟主她出手已经是不可能的事了，接下来的，战场只能靠他们自己。
　　……事实上，他们已经在开始拼命了。
　　面对节节败退的战场，身为总指挥司令官的德卡拉比亚站了出来，为了挽救岌岌可危的局势，他不惜将自己的本体暴露，使用自己的自在法将自己本体上的全部鳞片转移，分润到了在场的每一位使徒的身上。
　　在他的冒险献身下，原本摇摇欲坠的战场顿时便稳定了下来，但与之相对应的，失去了全部防御又将本体暴露在外的他成为了彻头彻尾的活靶子。
　　仅仅只稳固了战局十来分钟不到，他就被蕾贝卡及卡姆辛他们找到机会一击命中命门，就此陨落在了战场之上。
　　“不惜舍身吗……但可惜，到头来，也只不过是自取灭亡！！”
　　看着那边寸寸崩碎的巨大鱼型身躯，在口中深深的吸了一口气，扎姆艾尔·德曼提乌斯俯身将自己的手按在了地面之上。
　　下一刻，随着大地的震动，一座连接火雾这边阵地和星黎殿那边的大桥隔空建成。
　　不管是在火雾还是使徒当中，飞行都是少数精英们的专属，他要趁着这个对方大将上场的机会，一鼓作气带着火雾这边赢下这场决定世界命运的战局！！
　　但让他们火雾这边所有人都没想到的是，就在这个时候，伴随着天空上大批鸟类的临近，数以千计的使徒从鸟身重新化为本体从天而降。
　　——用自己的生命为代价，德卡拉比亚为使徒这方争取了最关键的十分钟。
　　…………………………………………
　　同一时间，高空之上。
　　“……别告诉我，这么一段时间以来，你的进步就只有这点。”
　　看着面前的夏娜，沐轻枳一脸失望。
　　“属于你自己的自在法呢？还没有掌握吗？”
　　火雾能够发挥出的实力，取决于与其契约的红世魔王的上限，再高也不可能超过那个上限，但身为天罚神天壤劫火的契约者，夏娜却是个例外。
　　理论上来说，亚拉斯特尔能够发挥出多大实力，夏娜就能够发挥出多大实力，为此，沐轻枳对对方其实还是很期待的。
　　但让她失望的是，经过方才的一番试探，她发现对方的实力成长速度远远跟不上自己的预期，要说和以前比对方有没有变强，那肯定是有变强的，但是和她预期中的却与远远不符。
　　别的不说，在独属于自己的自在法上，对方现在还依旧只有个雏形，别说【断罪】了，像【飞焰】，【真红】及【审判】这些自在法，甚至连个影子都没有。
　　对方现在依靠的，还是能够无视自在法的宝具贽殿遮那和战斗技巧，这些打中低端局可以，但是高端局远远不够格，她的乱入虽然说让剧情发生了重大改变，但同时也让身为主角的夏娜成长速度来了个夭折。
　　……难不成真的要像原剧情那样效仿坂井悠二来个娇妻类型的囚禁play？
　　看着面前的夏娜，沐轻枳危险的眯起了眼睛。
　　“……或许是因为我还在感到迷茫吧。”
　　在口中深深的吸了一口气，抬头看向面前身影，夏娜握紧了手中的贽殿遮那。
　　“如果你能告诉我你到底在瞒着我悄悄的谋划了什么的话，我的意志或许会变得更坚定一点。”
　　“告诉你？就算告诉你那些事，你又能如何呢？说到底，实力才是最重要的一环，没有力量，你什么都保护不了，也什么都改变不了。”
　　摇了摇头，沐轻枳再度举起了手中的刀。
　　“这边已经拖的够久了，如果你连接下来这一刀都接不下，那就意味着你没有了参与接下来事情的资格，与其这样，你还不如去那里和其它人一起呆着好好的冷静一下。但那边那个地方，或许你能够找……”
　　“只要我接下这一刀，你就告诉我那些事？”
　　突然间的，夏娜打断了她的话语，仰头看着她，对方目光灼灼。
　　“那些事情里，包括你之后的计划，以及你为什么会变成现在这样子的原因？”
第622章被打断的神威召唤
　　虽然下面的战局变得愈发激烈，但不管是夏娜还是沐轻枳，都没有去关心下面的战局。
　　这场战争的结局已经被她们联手制定，就算是中间发生了再多变故，只要不影响最终结局，都无关紧要。
　　……夏娜她现在最关注的，是自己的姐姐夏枳。
　　在方才的战斗过程里，她和亚拉斯特尔都有敏锐的注意到，随着下方战场上伤亡量的急剧攀升，夏枳身上的气息也在变得越来越浑浊，整个人也变得愈发疲惫。
　　与这种变化相对应的，便是对方手上那把晚上会发光的贽殿遮那身上缠绕的黑气数量的增多，对方虽然说正在变得越来越强，但是对方状态也在变得越来越糟。
　　作为天罚神，亚拉斯塔尔是有像祭礼之蛇那样感知到了某种不协调的，所以他能够判定，对方一直在持续施展着某个大范围的自在法。
　　——夏枳身上的这种状态变化，或许就和她一直在施展的那个自在法相关。
　　但一码归一码，就算是知道了这些，亚拉斯特尔依旧无法判断出对方到底在做什么，眼下这个提议，或许是一个难得的可以知道对方到底在谋划什么的机会。
　　“与其有心思去说这种话，还不如先考虑怎么活下来吧。”
　　朝着下方看了一眼，微微的摇了摇头，沐轻枳缓缓的抬起了手中的刀刃。
　　此时在她和神此方合力构筑的特殊牢房里，关押的人数已经超过了三万人，使徒人类及火雾三者间所占据的比例，大概是5比3比2。
　　如此多的数量，所带来的精神负荷已经累到了一个相当恐怖的地步，尤其是那些使徒和火雾们，短一点的活了几十年到几百年不等，而长一点的，甚至已经活了几千年。
　　漫长岁月之下的茫茫累积，就算是沐轻枳她持有着精神权柄，也依旧有些忍受不住，那些外露的气势以及外在气息的浑浊，便是她已经有些控制不住局面的最佳佐证。
　　但控制不住局面归控制不住局面，有神此方和系统在，崩溃是崩溃不了的，用系统的话来说，这就是最好的磨刀石。
　　本来沐轻枳她是有一直在努力的抑制的，但是眼下就身处于战场之上，短时间内有那么多火雾和使徒进入监狱，她已经隐隐的有些控制不住自己了。
　　控制不住的表现，便是她刚刚举起刀，天地间便陡然的生出了异象，巨大的黑云在她头顶迅速蔓延，面积之大甚至整整覆盖了方圆百里。
　　一时之间，仿佛时间眨眼间便从白天时跳跃到了黑夜，于是昼夜颠倒，天地倾覆。
　　〖夏娜！！！〗
　　猛然间，亚拉斯特尔的声音大声的响了起来。
　　“我知道！！”
　　狠狠的咬了咬牙，夏娜跟着举起了贽殿遮那，伴随着她手上的动作，一个巨大的由火焰构成的眼眸出现在了她头顶上方。
　　“——审判！！！”
　　这段时间里自己的成长，远不止自己姐姐夏枳看到的那些，她本来是想藏起来准备到时候给自己姐姐一个惊喜，结果却没想到先被惊住的反而是她。
　　“审判？很好，但这还远远不够。”
　　似乎是有在脸上露出一个轻笑，少女那纤细的手指缓缓的握紧了刀柄，升滕的黑焰从她指尖溢出，然后迅速狂暴的席卷而上蔓延至整个刀身。
　　于是在继天地倾覆之后，天地间又刮起了狂风，无尽的风暴推动着头顶上低层的黑云形成了一个巨大旋转着的黑色漩涡，少女的身形立于漩涡正中心之下，发丝在风中狂舞。
　　“这种威势……”
　　愣愣的看着上方那个巨大的乌云漩涡，威尔艾米娜终于的意识到了某些不对劲。
　　这种威势，虽然说还是差点，但是已经勉强可以比拟起神威召唤时的景象了……那是专属于神明的特权。
　　……但祭礼之蛇和坂井悠二他们现在都位处于神门之中，夏枳她到底从哪里来的的这种恐怖的力量？
　　因为发生在上方的恐怖景象，下方的战场已经被迫的终止了下来，不管是火雾还是使徒，此刻所有人全部都愣愣的抬头看向了天空。
　　……可能他们自己都没有察觉到，在他们心中，似乎正在隐隐的期待着什么。
　　同一时间，在世界某处，一个穿着身竖起衣领的燕尾服抱着一个古旧琵琶的古怪乐师，遥遥的抬头看向了这边的这个方向。
　　『笑谑之聘』洛弗卡雷，『引导神』觉之啸吟·沙哈尔的眷属，不同于其他两位红世神明，这位红世神明一向保持的是一个绝对中立的态度，以第三者的目光游离于世界之外。
　　这位神明绝对不会去主动参与任何事情，只会去见证一些全新的事物，然后用自己的方式向全世界宣告。
　　而在现在，和其他位处于战场上的使徒和火雾们一样，弗洛卡雷也在等待着什么，并且也随时做好了以自己作为祭品发动神威召唤召唤引导神的准备。
　　——在那边战场上即将发生的事情，有值得向全世界宣告的必要。
　　但就在这个时候，一场前所未有，空前绝后，且闻所未闻的天地异变降临了这个世界。
　　在那么一瞬间，世界上所有能够感知到存在之力这种力量的人，不管是火雾还是使徒，不管是燐子还是火炬，都清晰的感觉到了源自于世界的巨大震动。
　　……那是一种源自于世界本源上的震动。
　　无论何时，无论何地，无论何所处。
　　——胧天震！！
　　以这种最为粗暴的方式，祭礼之蛇向世界宣告了他的归来。
　　感受着这震撼世界的震动，弗洛卡雷却是有微微的摇了摇头，在很是遗憾的朝着某个方向看了眼后，转过身，他头也不回的继续起了自己漫无边际的旅行。
　　这种足以撼动整个世界的震动虽然动静够大，但是和那边战场上即将发生的事情相比，根本不值一提。
　　……但可惜的是，因为这场震动，导致那边正在发生的事情就此无疾而终。
第623章最不能惹的那个人
　　神威召唤，神明降临现世必备的仪式。
　　不管是『创造神』祭礼之蛇，还是『天罚神』亚拉斯特尔，抑或者是『引导神』沙哈尔，他们的力量想要在现世完全发挥，必须要通过这种名为神威召唤的仪式才能做到。
　　但与之相应的，神威召唤，必须要献祭一个自身眷属，比如说『顶之座』黑卡蒂，比如说『笑谑之聘』弗洛卡雷，而每代炎发灼眼的天破壤碎，其实就是一种另类的神威召唤。
　　在一口气承载了数万名火雾及使徒的一切后，辅以自身的精神权柄，沐轻枳其实已经有了成为此世的第四位神明的资格。
　　一旦她的神威召唤成功，『笑谑之聘』弗洛卡雷将会毫不犹豫的献祭自身通过神威召唤的让『引导神』沙哈尔降临此世，然后向全世界宣告全新神明的诞生。
　　……但可惜的是，她对自身神威召唤的这个过程，被【胧天震】给打断了。
　　所谓【胧天震】，其实就是创造神祭礼之蛇解封回归之时产生的类似自在法的现象，当那当位于两界夹缝之间诣道破碎崩溃时，由而引起的对世界的剧烈震动。
　　与此同时，这也是被放逐了几千年之久的创造神回归时对于世界的宣告。
　　〖……刚才那个是……神威召唤！？〗
　　完全没有去管那即将要通过神门回归现世的祭礼之蛇的意思，亚拉斯特尔的语气中少有的带上了震惊。
　　〖原来如此，这才是你一直以来的目的……〗
　　“亚拉斯特尔，什么意思？”
　　朝着天空上已然消散的黑色漩涡以及沉默的站在高空中的枳看了一眼，夏娜皱着眉头问了起来。
　　〖……你姐姐夏枳，想成为新的神明。〗
　　短暂的沉默后，亚拉斯特尔做出了回答。
　　〖刚才是她对于自身的神威召唤仪式，如果那个召唤仪式不被打断，对方将会成为第四位神明。她的状态之所以会如此糟糕，是因为她用特殊的方式夺走了那些在这场战争中死亡的火雾及使徒的力量，所以她的气息才会显得如此的浑浊……简直就是疯子！！〗
　　说到最后，亚拉斯特尔忍不住的骂了起来。
　　〖我不知道她是怎么想的，但她身上的气息如此混乱不堪，就算是方才的神威召唤侥幸成功了，诞生出的第四位神明的意志也会是那种混乱不堪的形态！！成为一尊彻彻底底的疯神！！〗
　　“她……”
　　〖我知道，那绝对不是对方的最终目的，毕竟那样子和自杀没什么区别，同时还会给这个世界带来长久的混乱，那绝非是她想要的。〗
　　在口中深深的吸了一口气，亚拉斯特尔继续的开口说了起来。
　　〖所以我能想到的，是她将会在神威召唤仪式的最后抹去自己的所有意识，让新逛生的那位神明成为一个绝对理智的存在……相信我，那种存在的诞生，绝对不会是一件好事。〗
　　“第四位神明……等等，如果她真的成为……”
　　似乎是想到了什么，夏娜的脸色微微的变了变。
　　〖神威召唤需要祭品，而她的做法，是选择将自己当成了神威召唤的祭品，之后不管结果如何，她都将不复存在。〗
　　亚拉斯特尔有些无奈的叹了口气。
　　〖老实说，我们都得感谢那般撼动世界的震动，如果不是方才的震动打断了对方的神威召唤仪式……〗
　　接下来的话亚拉斯特没有继续说下去，但他所想要表达的意思，已经很明显了。
　　“………”
　　长久的沉默后，夏娜抬头看向了上方。
　　“……亚拉斯特尔刚才说的，是对的吗？”
　　“………”
　　看着下方的夏娜，沐轻枳沉默了下来。
　　……当然了，这只是表象。
　　在她心中的系统之间内，她已经和系统以及神此方俩人激烈的扯起了皮。
　　“……刚才发生的事，你们两个不应该给我一个解释吗？”
　　【解释？这有什么好解释的，还不是得怪你自己学艺不精？难不成你还想把这事怪到我们头上？】
　　撇了撇嘴，系统的语气中满是嫌弃。
　　【自己控制不住导致自己差点暴走，你还好意思来找我们要说法了。】
　　“几万个使徒火雾加红世魔王，平均每个人几百几千年的记忆，你们竟然觉得我能够完美控制……你们是不是太高看我了？”
　　看着面前用一种相当慵懒的姿势靠在沙发上吃水果的某位蓝发少女，强忍住上前去抓住对方肩膀使劲摇晃的冲动，沐轻枳下意识的捏起了拳头。
　　“之前时，是谁跟我说叫我放心大胆的上，说有我们来兜底没问题的？”
　　【诶？有吗？我之前有说过这种话吗？】
　　眨了眨眼睛，系统一脸无辜的看向旁边腰间系了个围裙正在打扫卫生的神此方。
　　【你来评评理，我之前有说过这个话吗？】
　　〖有。】
　　抬头扫了她一眼，神此方淡淡回应。
　　〖我可以回溯那个时候的情景，你要看吗？】
　　系统：“………”
　　【咳……我这不是觉得你能行吗。】
　　在某人那危险的目光中，在口中咳嗽几声，系统规规矩矩的坐直了身体。
　　【你看，我明明对你抱有这么高的期望，结果你却没有达成预期，该失望的应该是我才对。所以你应该反思一下自己，而不是……】
　　〖她在pua你，小心点。】
　　冷不丁的，神此方打断了系统的话语。
　　【……小神，我们间应该没仇吧？】
　　〖有，从你让我打扫卫生扫地拖地擦玻璃擦桌子洗衣做饭洗碗切水果泡茶的时候起就有了。】
　　【………】
　　〖腿让一让，别打扰我拖地。】
　　【……咳，其实我是一直有在关注你那边的。】
　　短暂的沉默后，抬头看向沐轻枳这边，系统很是果断的转移了话题。
　　【并且再说了，没有完整的精神权柄在手，就算是你这次神威召唤没有恰好被胧天震打断，你这次神威召唤本来就注定失败，所以……当然了，我承认，这件事我也有着责任。】
　　看着某人那默默举起的拳头，系统很是从心的举起了手。
　　【这样吧，下次！下次我保证我不会再犯，这点行了吧！？】
　　“怎么，你还想有下次？”
　　一边活动着手指关节，沐轻枳一脸微笑的朝着对方走了过去。
　　“你知不知道，在被迫神威召唤的时候，我到底吃了多少苦头？那可是整整几万人的精神意志冲刷，我差一点的就……靠，别想跑！！”
　　【废话，不跑呆在原地被你揍啊？别忘了，系统之间这里可是我的主场，我那么做也是为了你好，良药苦口利于病懂不懂？总有那么一天，你会明白我的良苦用心的……我都道歉了你还要我怎样！！】
　　“…………”
　　……一片混乱。
　　完全没有要打理旁边在草坪上进行追逐战的两人的意识，在拖好地将工具放回原位之后，解下围裙搭在了椅子上，坐在沙发上，神此方拿起了一本书。
　　……在她看来，那边两货，纯粹就是两个幼稚鬼。
　　作为时间与空间的最强神明，曾经让无数存在为之胆颤甚至连名字都不敢直说的恐怖禁忌，自然是不屑参与到这两人间的……
　　——下一刻，一杯果茶披头盖脸的浇在了她脸上。
　　神此方：“………”
　　……这一天，沐轻枳清楚的明白了到底谁才是最不能惹的那一个。
第624章以身入局，沐轻枳的救世主计划
　　关于夏娜的询问，沐轻枳并没有给出答案。
　　本来这次注定失败的神威召唤，她是准备留到无何有境建立，从全世界各地聚集而来的使徒及火雾们打算进入新世界的那个时候的。
　　等到那时，她将会以幕后最大反派的身份登场，将那些使徒和火雾全部化作自己登神的养料，以一己之力挑战全世界。
　　——那时，才是她的神威召唤登场的时候。
　　而等到了那时，所有被她当做养料的存在，不管是火雾还是使徒，都将会切实的感觉到自己的一切被吞噬的恐怖过程，那时的感受将会一直留在那些火雾和使徒的心中，时刻警惕着他们世上还有如此邪恶的存在。
　　在她写下的剧本里，最后她将会被夏娜和坂井悠二两人联手打倒，自己的阴谋被阻止，那些被她囚禁在特殊牢房里的火雾和使徒也将会得到释放。
　　等到了那时，夏娜和坂井悠二他们，将会成为三个世界的救世主。
　　不过虽然说夏娜她们成功阻止了她的阴谋，但是她的神威召唤却并没有完全失败，在不久后的未来，她必将卷土重来，而等到那时，她的实力将变得更恐怖。
　　以此为界限，她将为所有人头顶上悬上一把达摩克利斯之剑，虽然她将会承受史上最大的骂名，但她那时候都不在这个世界，自然无所谓。
　　……以上，才是她原本最完整的计划。
　　当然了，这个计划少不得某些人配合，比如说祭礼之蛇，对方到时候会假意被她偷袭成功并吞噬，从而营造出一种史上最大危机的氛围感。
　　只有这样，一切才显得足够真实。
　　但是她怎么也没想到，因为一时的不查导致力量上的失控，她竟然在现在就进行了神威召唤……虽然说影响并不大，毕竟除了像亚拉斯特尔那样子的神明才能够隐约意识到刚才的本质之外，其余人可没法认出那是又一场神威召唤的来临，同时的反而还让她有了更多的经验去完善自己那个最终的救世主计划，但她不爽也是真的不爽。
　　以自身为祭，神威召唤的过程远比她想象中的还要痛苦，如果不是她持有着精神权柄，在那几万人的意识冲刷之下，就算她意志不崩溃，还会成为白痴。
　　她能理解系统这么做是为她着想……但是你特么的好歹也提前说一下啊！？突如其来的来那么一遭，谁能受得了！？
　　“祭礼之蛇已经归来了，你们已经败了，退下吧。”
　　抬头看向那边动静越来越大的神门，沐轻枳微微的摇了摇头。
　　“无何有境会在御崎市那边进行创建，到时候全世界的使徒都会去往那里，你们也可以去往那……”
　　“回答我的问题！！”
　　没等她把话说完，抬手将贽殿遮那指向了她这，夏娜冷声的打断了她的话语。
　　“亚拉斯特尔刚才说的，到底是不是对的！？”
　　“……按我的计划走，所有人都能有光明的未来。”
　　有些无奈的叹了口气，沐轻枳抬头看向了对方
　　“相信我，我能做到的。”
　　“那个未来，有你在吗？”
　　紧紧的握着刀柄，夏娜死死的看向了她的眼睛。
　　“……有。”
　　长久的沉默后，沐轻枳点了点头。
　　“那个未来，有我的存在，我保证。”
　　…………………………………………………
　　伴随着祭礼之蛇那庞大的本体自神门中归来，火雾这边迎来了全面的失败，在这场战争已然没了意义的前提之下，于炎发灼眼的讨伐者夏娜的带领下，火雾这边终究还是选择了撤退。
　　但很显然的，使徒这边并没有要就此放过火雾的意思，于是，一场发生在荒野之中的战争再起。
　　对于这种事，沐轻枳并没有想去干涉的想法，反正所有死掉的人都会被送到她的特殊监狱里，无论死上再多也没关系，无非是能够给她最终的计划多贴分保障。
　　当然了，沐轻枳她也不是什么事都没做，比如说在修德南斗志昂扬的想要去参与追杀时，她将对方手上的神铁如意给拽了过来……
　　修德南：“………”
　　“想要神铁如意可以，但你必须答应我一个要求。”
　　垫了垫手中的神枪，在祭礼之蛇本体那庞大的真身之上，沐轻枳看向了面前的修德南。
　　“持有神铁如意时，你不能杀死任何一个人。”
　　“……我想知道原因。”
　　看了眼一旁并没有对此发表任何意见及想法的自家神明，黑着张脸，修德南开口问了起来。
　　“原因？没有原因……或者说你把这个视为一场交易吧。”
　　稍微的想了想后，沐轻枳看向了下方已然回到了星黎殿那边的黑卡蒂。
　　“如果你能够遵守我这个提议的话，那么在之后创造无何有境的过程中，我答应你，保住黑卡蒂的命。”
　　“你……”
　　也许的愣神后，修德南的第一反应就是回头看向了旁边的祭礼之蛇，但有些出乎他意料之外的是，对方仅仅只是皱了皱眉头，并没有说话。
　　“好，我答应你！！”
　　有了自家神明的默许，在口中深深的吸一口气，修德南郑重其事的点了点头。
　　“如果你真能做到的话，那么以后除了祭礼之蛇大人的命令之外，我千变，任由你差使！！”
　　“差使？我可不需要什么小弟，到时再说吧。”
　　撇了撇嘴，沐轻枳将手中的神铁如意交给了对方。
　　还差使呢，那个时候她都不在这个世界了……
　　“作为本座的眷属，他们并不会真正死亡。”
　　在目送修德南离开后，转过头，祭礼之蛇看向了旁边的少女。
　　“我知道，但是距离她的下次复活，需要无比漫长的时间，对于还活着的人来说，过于残忍了。”
　　收回目光，沐轻枳撇了撇嘴。
　　“别忘了，她现在已经有了正常的情感，已经不再是什么容器了，更不是什么活祭品，当老大的，你好歹也要体会一下手下的感受。”
　　“……算了，只要你能做到不干扰新世界的建立，那就随你吧。”
　　在口中轻叹了一声，祭礼之蛇摇了摇头。
　　“说吧，你这次来找我，又是有什么事？”
　　“唔……一件小事。”
　　在口中略微的咳嗽一声，沐轻枳抬头看向了对方。
　　“有个计划，我需要你配合。”